[gesekan logam]
[bunyi alarm]
Aku tidak marah. [bayi batuk]
Saya tidak meminta perlakuan khusus,
Aku hanya... Memohon.
[bayi batuk]
Kau bilang aku adalah salah satu orang terbaikmu.
Dulu.
Dengar, jika Anda tidak bisa mempekerjakan saya kembali,
Minta saja mereka untuk menghapus nama saya dari daftar hitam.
Ulangi itu lagi
dan aku akan mengusirmu dan anakmu dari sini.
Membawanya ke sini untuk membuatku merasa bersalah.
Dengar, aku harus bekerja.
Dia demam selama seminggu terakhir. Tidak, tidak, tidak.
Itu bukan salahku. [bayi batuk]
Saya bukan orang jahat yang berbicara kepada perwakilan serikat pekerja tentang paparan radiasi.
Satu kali.
Kamu berhasil menjemput putrimu. Kemaluanmu tidak gosong.
Raih kemenangan.
Selamat tinggal.
Seorang anak sakit di kantor saya.
Kau tahu, aku tidak membawanya ke sini untuk membuatmu merasa bersalah.
Aku membawanya agar aku tidak membenturkan wajahmu ke meja ini.
Dan ini kamu... tidak marah?
[bayi merengek]
[pria] Selanjutnya! [menenangkan]
Berikutnya!
[Penyiar TV] Hei, kau! Jagoan!
Apakah kamu cukup jantan untuk mempertaruhkan semuanya?
Hari ini adalah kesempatan terakhirmu tahun ini.
untuk tampil di acara The Running Man!
Jika Anda bisa menghindari orang-orang berpakaian hitam, publik,
dan Pasukan Pemburu McCone selama tiga puluh hari,
Anda akan kabur dengan satu miliar dolar baru.
[McCone] Lanjutkan.
Aku akan memberimu kesempatan lebih dulu.
Tangkap aku jika kalian bisa, bajingan.
Hore! Ayo!
[Penyiar TV] Kami punya uangnya jika Anda punya nyali.
Jangan lewatkan pertandingan terakhir musim ini.
Si Manusia Berlari. Jangan khawatir.
Besok, jam delapan. Ayah tidak segila itu.
[bayi batuk]
[membisikkan] Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja. [bayi batuk]
[suara gemerincing gelas]
[musik yang mendebarkan dimainkan]
[musik tema ceria diputar]
[bayi menangis]
[Pembawa acara] Selamat kembali ke Speed ​​the Wheel
di mana seorang pria bertubuh besar dan tangguh bertaruh dengan berani untuk mendapatkan uang dalam jumlah besar.
Apakah aku benar, Bud?
[terengah-engah] Ya.
Dan "roda" pun melaju! [pria itu menyuruh diam]
Aku tahu, aku tahu. Ibu akan segera kembali.
Ibu akan datang.
[pembawa acara] Bud, seharga 100 dolar baru
ibu kota Prancis... [bayi rewel]
...adalah A, Marseilles,
B, Lyon, atau C Paris?
C.
Paris. C.
[bayi batuk] Benar!
Paris untuk seratus barang baru.
Cynthia, masukkan seratus dolar ke dalam Hammy!
Beri aku makan!
Oh! Lihatlah hamster yang berbulu lebat itu!
Mm...
Apakah kamu melihat hamster berbulu itu?
[pembawa acara] Bud, pertanyaan selanjutnya... [pria] Aku tahu, ini menakutkan.
...seharga seribu dolar baru.
Berapa banyak toilet yang dimiliki Net-Air?
Pesawat jet mewah Flying-V punya apa? [Bud ​​terengah-engah]
Apakah jawabannya A, empat, B, lima, atau C enam?
[pria] Oh. Pertanyaan sulit. Apa?
Saya rasa jawabannya B, Bud.
Apakah jawabannya A? [terengah-engah]
Ini... C, enam. [bayi batuk]
[pria] Enam toilet.
Orang kaya ternyata lebih penuh omong kosong daripada yang Ayah kira.
Saatnya mempercepat putaran roda!
Ya Tuhan.
[Pembawa acara] Bud, pertanyaannya ada di tangan saya...
[bayi batuk] ...itu bisa berubah...
...hidupmu.
Siapa yang menciptakan pepperoni? Oh, tidak--[teriakan, gedebuk]
Oh, tidak. Wah...
[bel]
Bud, kami hampir tidak mengenalmu.
Aku di sini. Aku di rumah. Oh, oke.
Ibu sudah datang. Ini dia.
Apa kabar? Ibu.
Hai, sayang. Bagaimana kabarnya?
Dia demam tinggi sekali. Hei. Ayolah.
Ibu. Oh...
Syukurlah kau di sini. Bolehkah aku merasakan?
Kurasa dia sangat kesakitan. Itu tidak baik.
Dua tetes.
Baiklah.
Tunggu, apa ini? Lihat, aku tahu.
Molie mengatakan dia akan memiliki obat-obatan asli.
Sialan, obat flu sungguhan.
Ya, begitulah, teman kecilmu di pasar gelap
memiliki semua perlengkapan untuk membunuh orang
tetapi barang-barang tersebut sudah habis terjual untuk menyelamatkan mereka.
Baik. Terima kasih.
Hal ini tidak akan membuatnya lebih baik, sayang.
Tapi itu membuatnya merasa lebih baik.
Lihat, aku baru saja mendapatkan double bogey lagi di klub terkutuk itu.
Dan jika tempat itu tidak mati di pagi hari, aku pasti masih di sana.
Jadi, itulah yang mampu kita beli saat ini.
[bayi mengoceh] Aku sudah berbicara dengannya.
Benarkah? Siapa yang menjaga Cathy? Aku yang membawanya bersamaku.
Kupikir, ya... buat dia merasa bersalah.
Tidak, kau membawanya agar kau tidak menghajarnya habis-habisan.
Cerdas.
Aku meninggalkan harga diriku di luar, aku bersikap hormat.
Mungkin sedikit memanas di bagian akhir, tapi...
Saat itu, permainan sudah berakhir.
Mereka tidak ingin kita menang.
Maafkan aku. Aku...
Aku sudah mencoba. Hei.
Kamu hanya dihukum karena menjadi orang baik.
Anda hanya membela orang-orang Anda.
Rasanya tidak benar, kan?
Aku berkesempatan menjadi seorang ayah, sedangkan mereka tidak.
Ben, semua ini bukan salahmu.
Itu tidak mengubah situasi kita. Tidak.
[Siaran TV berlanjut kurang jelas]
Tapi kita berada dalam situasi yang sama, kan?
Benar.
[bayi batuk]
Kita akan memikirkan solusinya. [tangisan bayi]
Ya. Hai. [menghela napas]
Tidak apa-apa.
Tunggu. Di mana kaus kakinya?
Oh, Ben, itu butuh waktu lama untuk membuatnya.
Tidak, tidak, itu sudah menyala ketika kami sampai di rumah.
Tunggu, ini dia. Itu celana santainya, sayang.
Kotoran!
Dari mana kamu memulai itu?
[berbisik] Jangan khawatir. Daddo akan menemukannya.
Tenangkan dirimu, Nak.
Sayang.
Apakah kamu akan kembali ke Libertine? Aku tidak mau.
Saya kira Anda bilang tempat itu sepi di pagi hari.
Kecuali bagi para pecundang yang paling putus asa, memang demikian adanya.
Teman saya memberi tahu saya cara mendapatkan tip dari orang-orang ini.
Pelayan-pelayan lain selalu melakukannya. Tidak.
Dengar, jika orang-orang brengsek ini bisa menghabiskan 50 ND per botol,
Mereka bisa secara tidak sengaja menyelamatkan nyawa seorang anak.
Sayang, aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu. Ben, dia demam tinggi.
Teman saya membuat dua puluh produk baru setiap shift,
biasanya hanya dari satu pelanggan.
Hei, sekarang kamu tahu aku tidak akan pernah melakukan itu.
Temanku bahkan tidak membiarkan mereka memegang pantatnya.
Dia hanya merayu mereka agar memberi tip untuk sesuatu yang tidak sedang diskon.
Dan sekarang adalah waktu yang tepat untuk permainan semacam itu.
Jika eksekutif yang salah mengira Anda telah menipunya
Anda bisa berakhir di tempat sampah
seperti gadis di seberang jalan itu.
Maafkan saya. Orang-orang ini biadab.
Jika kita tidak mendapatkan obat-obatan asli dari dokter yang berwenang, dia tidak akan selamat.
Malam lainnya! [penyiar] Hei, kau, jagoan!
Kita tidak punya pilihan! Apakah kamu cukup jantan...?
...untuk mempertaruhkan semuanya? Hari ini adalah kesempatan terakhirmu...
Ya, kami memang ingin. ...untuk tampil di The Running Man.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mendapatkan uang.
Cukup baginya untuk menemui dokter sungguhan sebelum tidur.
...kamu akan kabur dengan satu miliar...
Kau menggurui saya tentang mengambil risiko?
Orang-orang yang ikut dalam acara itu tidak pernah kembali.
Saya tidak ikut audisi untuk acara The Running Man.
Ada banyak sekali acara lain. Lihat saja.
Jumlah terendah yang dimenangkan seseorang hari ini,
75 dolar baru.
Saya naik salah satu alat itu, lalu kami mendapatkan obat-obatan.
Oh tidak, orang-orang juga bisa terluka di game ini. Bahkan, lukanya cukup parah.
Itu seperti permainan anak-anak dibandingkan dengan jenis pekerjaan yang saya lakukan.
Hei. Lihat.
Berjanjilah padaku kau tidak akan ikut acara itu.
Aku berjanji... aku akan mengeluarkanmu dari sini.
[menghela napas]
[Siaran TV berlanjut kurang jelas]
Ben.
Kami membutuhkanmu.
Hati-hati.
[pria] Tidak, saya butuh keduanya!
Tidak ada kesepakatan!
["Underdog" oleh Sly & The Family Stone diputar]
[obrolan tidak jelas]
♪ Aku tahu bagaimana rasanya mengharapkan perlakuan yang adil ♪
♪ Tapi mereka takkan membiarkanmu lupa bahwa kaulah yang selalu diremehkan♪
♪ Dan kamu harus Dua kali lebih baik ♪
♪ Ya, ya ♪
♪Meskipun kamu tidak pernah benar♪
♪ Mereka jadi tegang kalau kamu terlalu pintar ♪
♪ Atau mungkin kamu mulai berpikir terlalu banyak ♪
♪ Ya, ya ♪
'♪ Aku tahu bagaimana rasanya Saat kau tahu kau nyata♪
♪ Tapi setiap kali lainnya ♪
♪ Kau bangun dan mendapat perlakuan tidak adil, ya♪
♪ Ya, ya ♪
♪ Katakanlah, akulah yang diremehkan ♪
[Sistem pengeras suara] Tidak ada perkumpulan. Tidak ada protes.
Tidak ada pengecualian.
[Pengumuman diulang dalam bahasa Spanyol]
[Sistem pengeras suara] Menyembunyikan buronan
dihukum mati.
[suara otomatis] Memindai.
[penjaga] Sampaikan tujuan Anda.
Membangun Jaringan. Seleksi.
[Penjaga] Silakan lanjutkan ke tujuan Anda.
Berkeliaran tanpa tujuan akan dituntut secara hukum.
♪ Aku tahu bagaimana rasanya diturunkan pangkatnya ♪
♪ Saat tiba waktunya kamu dipromosikan♪
♪ Tapi mungkin kau bergerak terlalu cepat, ya♪
[suara otomatis] Menjaga kebersihan jalanan kita.
♪ Jika kamu pernah mencintai seseorang ♪
♪ Dari kelompok yang berbeda ♪
♪ Aku yakin penampilanmu tak akan melupakannya♪
♪ Ternyata tidak seperti itu♪
♪ Ya, ya ♪
♪ Aku tahu bagaimana rasanya ketika orang-orang berhenti♪
♪ Berbalik dan tataplah♪
♪ Menunjukkan sedikit dan tingkat rendah ♪
♪ Beri aku nilai rendah, ya♪
♪ Ya, ya, aku tidak keberatan♪
♪ Akulah yang diremehkan ♪
♪ Tidak, aku bisa mengatasinya ♪
Akulah yang selalu diremehkan♪
[suara wanita] Selamat datang di Gedung Jaringan,
rumah bagi stasiun televisi terbesar.
Satu-satunya stasiun televisi.
[Petugas] Pandangan lurus ke depan! Mulut tertutup!
Jangan duduk! Jangan berbaring!
Pandangan ke depan!
Mulut tertutup!
Jangan duduk! Jangan berbaring!
Pandangan ke depan!
[Petugas 2] Tutup mulutmu!
Jangan duduk! Jangan berbaring!
Pandangan lurus ke depan! Mulut tertutup! [batuk]
[batuk] [batuk-batuk sporadis]
[muntah] Oh, sial.
Saya masih bisa mencoba.
Hei. Orang ini sedang dalam masalah! Bangun dan kembali ke antrean!
Orang ini butuh bantuan! Jangan dibantu! Mundur!
Carikan dia dokter, dan aku akan melakukannya!
Kubilang, mundur sekarang!
[suara listrik berderak] [geraman]
[keduanya mendengus]
[geraman]
[Petugas 3] Terus bergerak, semuanya. Tidak ada yang perlu dilihat!
Mundur ke belakang, welf!
Pandangan lurus ke depan! Mulut tertutup!
Jangan duduk! Jangan berbaring!
[resepsionis] Selanjutnya.
Ketuk setiap halaman untuk memastikan informasi tersebut benar.
Apa arti segitiga itu?
Aku akan membacakan untukmu, itu akan lebih cepat.
Ben Richards, 35 tahun, sudah menikah.
[blip]
Riwayat pekerjaan: Dipekerjakan oleh Sea-Gen,
Dipecat karena pembangkangan.
[blip]
Mengapa ada segitiga merah di berkas saya?
Dipekerjakan oleh Net-Utility, dipecat karena...
Hei, kawan, aku ingin bertanya padamu.
...pembangkangan.
[blip]
Dipekerjakan oleh Defense-Net, kelahiran anak perempuan.
Dipecat karena pembangkangan. Kasihan anak itu.
Anda menyebut putri saya lagi,
Mereka tidak membuat kaca yang cukup tebal.
untuk mencegahku mencekikmu.
[suara melalui earphone] Lift enam. Kirim dia ke atas.
Lift enam.
Berikutnya.
[suara otomatis] Lanjutkan langsung
ke lift yang telah ditentukan.
Silakan langsung menuju lift yang telah ditentukan.
Harap tetap berada di zona yang telah ditentukan.
Hai.
Koperasi 27, kan?
Ya.
Dua puluh sembilan, tetangga. Laughlin.
Ben.
Baiklah, Ben.
[suara otomatis] Lift enam.
Ooh. Ini kita. Ayo.
Tangkap aku kalau kalian bisa, bajingan! Woo! Ayo!
Kami punya uangnya kalau kamu punya nyali! [tertawa kecil]
Saya tidak.
Baik. Ya.
Saya Tim.
Tim. Jansky.
Jansky adalah nama belakang saya dan Tim adalah singkatan dari Timothy.
Mengerti.
Apakah sebaiknya kita semua memperkenalkan diri dan menyebutkan nama serta fakta menarik?
[batuk-batuk sesekali]
Kita bisa melakukannya nanti.
Ha, kembar. Ayo pergi!
[tertawa] Ayolah!
[suara otomatis] Penilaian lewat sini.
Penilaian dengan cara ini.
[Lagu "Step On" oleh Happy Mondays diputar]
♪ Akan memadamkan api semangatmu, Dia bisa mengubah keinginanmu♪
♪ Tidakkah kau tahu bahwa dia bisa membuatmu lupa bahwa kau seorang pria? ♪
♪ Kamu seorang pria ♪
[berteriak, menjerit]
[alarm berbunyi]
[dengkur]
[terkejut]
[tarikan napas yang tumpang tindih]
[Ben] Aku menangkapmu!
Aku mengerti.
[ketegangan]
[terengah-engah]
[suara otomatis] Ini adalah waktu istirahat.
Penilaian akan dilanjutkan dalam 60 detik.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu melakukan itu tadi.
Tidak masalah.
Salah! [listrik mendesis]
Tidak bisa membantu, welf!
[Wanita] Ketaatan.
[Ben] Tidak pernah.
[Wanita] Kepahlawanan. [Ben] Tidak berguna.
[wanita] Teknologi.
Melecehkan.
[wanita] Kebebasan. Tidak.
[Wanita] Otoritas. Bakar.
[Wanita] Anarki. Kapan?
[Wanita] Keadilan. Lucu sekali.
[wanita] Keluarga.
Semuanya.
[wanita] Gambar selanjutnya, apa yang Anda lihat?
Anjing kecil paling menggemaskan yang pernah ada.
[wanita] Bagaimana dengan yang ini?
Oh. Ini bunga favoritku yang memelukku.
[wanita] Gambar terakhir. Ceritakan padaku tentang itu.
Kelinci tak terhitung jumlahnya tersedot ke dalam tornado pisau.
menyemburkan darah ke seluruh galaksi.
Um, Tuan Richards,
Anda bisa dibilang sebagai pria yang paling marah.
untuk pernah mengikuti audisi untuk pertunjukan kami.
Nah, itu benar-benar membuatku marah.
[suara otomatis] Lanjutkan langsung ke tujuan Anda berikutnya.
Penilaian akhir.
[Jansky] Ooh...
Baju terusan kami ada di sini.
Wow.
[suara otomatis] Anda diharuskan untuk berganti
ke dalam jumpsuit yang telah ditentukan untuk Anda.
[pria] Kau ada di Bug Out. [Laughlin] Spank Bank, bagus.
[suara otomatis] Anda harus memakai
Anda akan mengenakan jumpsuit yang telah ditentukan untuk melanjutkan proses.
[pria 2] Hei, kau jadi sasaran.
[Laughlin] Yo, Richards!
Aku sudah tahu kita pasti akan jadi seperti itu, man. [tertawa kecil]
Aku tahu itu pasti kita.
Ayolah. Hal buruk bisa terjadi, kan?
[suara otomatis] Jansky. Richards. Laughlin.
Ooh. Itu kita.
[bunyi bip lift]
[menghembuskan napas]
[McCone] Mereka bilang kamu berlari untuk menambah semangat dalam hari-harimu.
Bukan hari dalam hidupmu.
Menurutku, keduanya benar-benar sangat tepat.
[Penyiar TV] Jangan lewatkan tayangan terakhir musim ini.
Aku selalu mengira ini palsu, tapi...
Hai, para pelari...
...Aku tidak tahu. ...Kau tidak bisa lari dari takdir.
Sekarang semuanya terasa sangat nyata. Dan kau tidak bisa bersembunyi...
Benar kan, teman-teman? ...dari takdir.
Terasa nyata.
[Penyiar TV] Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Dan ini terasa semakin nyata setiap detiknya, teman-teman.
Nanti.
Nona Laughlin.
[Jansky] Hei, eh, kau memang hebat, Richards.
Aku tidak akan pernah berhasil tanpamu.
Kamu suka spaghetti?
[tertawa kecil]
Aku mencuri sedikit sesuatu untukmu.
[tertawa kecil] Sejauh ini, semuanya berjalan baik.
Jangan khawatir, kami akan menjaga agar tidak terlalu berisik... tetangga.
Oh, kita akan tenggelam...
[Sekretaris] Tuan Richards?
[pria] Hidup bukanlah bahaya.
Bukan kematian yang seharusnya ditakuti manusia,
tetapi tidak pernah mulai hidup.
Dan Killian.
Silakan. Santai. Duduklah.
Anda tahu, para kritikus mengatakan The Running Man
melambangkan kembalinya ke barbarisme
dari Koloseum Romawi.
Saya tidak setuju.
Aku tidak akan melakukan gerakan Running Man.
Saya mengetahui krisis keluarga yang Anda alami.
Dan saya pikir isi amplop ini akan membantu.
Jika kita mencapai kesepakatan, itu menjadi milikmu.
Sebut saja itu bonus penandatanganan kontrak.
Saya akan ikut acara lain apa pun.
Jumlah terbesar yang pernah dimenangkan seseorang di acara lain adalah 1.000 ND.
Dan saya tahu itu terdengar seperti jumlah yang sangat besar,
tetapi itu tidak cukup untuk mengeluarkan keluarga Anda dari Slumside selamanya.
Sedangkan di acara The Running Man, sekadar bertahan hidup selama satu minggu saja sudah cukup.
Hal itu akan menempatkan keluarga Richards di peringkat satu persen teratas orang terkaya di dunia.
Lihat sendiri. Halaman 66.
[mencemooh]
Saya tidak mencoba membahayakan diri sendiri.
Tuan Richards, saya akan jujur ​​kepada Anda.
Saya sudah mengatakan ini kepada setiap kontestan,
Tapi ini pertama kalinya aku benar-benar bersungguh-sungguh.
Kamu memiliki kemampuan untuk memenangkan pertandingan ini.
Para penonton kami memiliki keinginan yang besar untuk melihat seorang pelari mencapai jarak yang jauh.
Kami pernah hampir berhasil.
Dua puluh sembilan hari di musim pertama.
Tapi dibutuhkan seseorang yang istimewa.
untuk menjalani tiga puluh menit penuh.
Nilai tesmu sangat bagus,
jadi saya memeriksa riwayat pekerjaan Anda
dan meminta asisten saya untuk mengambil gambar momen-momen terbaik Anda.
[suara mendengus di monitor]
Nah, ini adalah sepuluh detik video paling mendebarkan yang saya lihat sepanjang tahun ini.
Mereka memecat saya karena merusak tali pengaman.
Tapi kamu bangkit kembali. Dipekerjakan oleh Defense-Net. Gaji terbaik di pusat kota.
Kotoran anjing terbaik tetaplah kotoran anjing.
Lalu mengapa memohon untuk dipekerjakan kembali?
[potongan pakan]
Mari kita jujur.
Kamu sudah terlalu sering mengambil risiko demi rekan kerjamu.
dan kepalamu dipenggal.
Cukup berani, mengingat separuh negara berpikir serikat pekerja seharusnya ilegal.
Nah, saya berasal dari separuh lainnya.
Jadi mereka bisa mencium pantatku dua kali.
Itulah mengapa Anda bisa memenangkan permainan ini.
Kau seorang petarung, Richards.
Jaringan tersebut telah memasukkan Anda ke daftar hitam dari semua perusahaan yang mereka miliki.
kecuali yang ini.
Kau sudah cukup lama mempertaruhkan nyawamu untuk orang lain dan keluarga mereka.
Sekarang lakukanlah untuk dirimu dan keluargamu.
Pakailah sepatu botmu.
Suruh mereka membayar, secara tunai.
Tandatangani perjanjian ini dan ubah kehidupan keluarga Anda selamanya.
Ayah mana yang tidak menginginkan itu?
Dan sidik jari Anda. Cukup tekan kotaknya.
[desir, bunyi bip]
Selamat datang di The Running Man.
[tertawa kecil] Ini sangat menarik.
[pintu terbuka]
Ah, kau di sini.
Inilah bagian yang menyenangkan.
Saya sudah menikah.
Saya berasumsi kalian berdua sudah saling memahami,
berdasarkan bidang pekerjaannya.
[meringis]
Dia adalah seorang pelayan di sebuah klub.
Saya telah menyentuh titik sensitif. Saya mohon maaf.
Menuju kolaborasi yang saling menguntungkan.
[suara desisan pintu]
Saya Agen Dugg, penghubung Anda dari Family Alliance.
Family Alliance adalah layanan keamanan pribadi premium dari Jaringan tersebut.
Itu sudah termasuk dalam kontrak Anda.
Tidak ada gunanya memenangkan semua itu hanya untuk membuat orang-orangmu dirampok dan dibunuh.
Kami akan memindahkan keluarga.
Gunakan nama samaran untuk menyembunyikannya.
Itulah satu hal yang tidak perlu Anda khawatirkan.
[bunyi bel lift]
Anda hanya punya satu kesempatan menelepon... istri.
Beritahu dia bahwa kami akan datang besok pagi.
Tunggu, tidak, aku harus membawakannya untuknya malam ini.
Aku janji, aku akan kembali sebelum pertunjukan dimulai.
Tidak ada yang kembali.
Aku harus mengurungmu di apartemen yang sangat bagus.
Ayolah, bung. Anakku sedang sakit.
Saya akan mengantarkannya sekarang dan membawa kembali tanda terimanya.
Bisakah kamu memberikannya ini juga?
[suara monitor bergetar] Hei.
Kamu baik-baik saja?
Kamu ada di mana?
Saya berada di Gedung Jaringan. Saya baik-baik saja.
Lihat, ada seorang pria bernama Dugg, dia akan membawakanmu 500 dolar tunai.
Bawa dia ke Uptown Mercy. Oke?
Ini tersedia 24/7. Carikan dia dokter sungguhan, apa pun yang dia butuhkan.
Ben?
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang mengikuti acara The Running Man.
Dengarkan aku.
Aku berjanji, aku akan kembali.
Satu...
Aku harus pergi mempersiapkannya.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Selamat tinggal, Ben.
Kita baik-baik saja?
♪ Orang Amerika Ah-Amerika ♪
♪ Americanos, celana jeans biru, dan celana chino ♪
Apakah itu sepatu Jilly Hoobah saya?
Aku tidak tahu. Benarkah?
Sudah kubilang, jangan pernah, sekali pun, memakai sepatuku. Jangan pernah!
Kakimu bau seperti tikus mati! Sekarang aku harus membakarnya.
Kamu orang gila. Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Bu, dia mencuri sepatuku.
Karena Elizabeth menaruhnya di rak sepatu saya.
[Elizabeth] Lepaskan sepatuku sialan ini.
[Saudari] Apa kau serius? [Elizabeth] Lepaskan sepatuku.
[hembusan napas tajam]
Halo, Amerika. Kalian mengenal saya. Saya Bobby T.
Dan jika kamu ingin membunuh rasa hausmu,
Raihlah Liquid Death yang dingin membeku.
Minuman resmi The Running Man.
[penyiar] Bunyi pistol tanda dimulainya pertandingan akan terdengar malam ini pukul 8:00.
[bunyi bel lift]
Saatnya pertunjukan.
Ayo kita mulai.
Pergelangan tangan.
Ini dia Running Band Anda.
Anda akan menggunakannya untuk pengatur waktu, pengingat, dan hadiah.
[Dugg] Semoga beruntung di sana.
[pria] Apakah kalian siap melihat beberapa Pelari menangis?
[sorak sorai penonton] [pria] Dan apakah kalian siap?
Melihat beberapa pelari mati?
[penonton bersorak] Ah.
Kamu terlihat hebat. Kamu terlihat hebat.
Dia terlihat hebat. Peringatan satu menit! Penampilan terakhir!
Tunggu sebentar. Ayo.
[suara berdengung] Hati-hati, semuanya!
Menjauh!
Kamu hanya punya satu tugas di luar sana. Katakan apa yang ada di pikiranmu.
Anda merasa marah, ingin melakukan kekerasan, dan merasa dirugikan.
Jangan berpikir sebelum berbicara. Itu untuk orang pengecut.
Silakan, maki-maki, goyang-goyangkan kemaluanmu ke arah kerumunan.
Semuanya baik-baik saja, Free-Vee.
Bobby T!
Daniel, dasar bajingan.
Sudah berapa kali aku harus memberitahumu,
Jangan masukkan tuna sirip biru ke dalam hidangan pembuka saya?
Saat aku melakukan "keracunan merkuri" di malam pertunjukan,
Mulutmu tidak akan senang, Dan.
Oh. Apakah ini yang dimaksud? Mm-hmm.
Apakah ini bintang kita? Ya.
Oh...
[bersiul]
Aku tahu rasanya aneh melihatku secara langsung.
Tapi lama-kelamaan kamu akan terbiasa.
Aku terbuat dari daging dan darah sama sepertimu.
Robotku memakaikan celanaku satu kaki demi satu kaki.
Bobby yang klasik.
Jangan menggoyangkan kemaluanmu ke arah penonton. Itu tindakan yang tidak sopan.
Dia terlihat hebat.
[Manajer panggung] Dua puluh detik, semuanya!
Sampai jumpa di sana.
[pria] Apakah kita siap untuk Bobby T?
Inilah jenis energi yang saya inginkan sepanjang malam, semuanya!
Itu ada!
Koloseum yang baru.
Bobby T! Bobby T!
[Manajer panggung] Mulai intro. Lima, empat, tiga...
[penyiar] Amerika,
negara terhebat di alam semesta ini.
Kami bekerja keras. Dan setelah seharian bekerja keras...
Kita bisa bersantai dan merasa nyaman.
Namun, sebagian orang tidak mau bekerja keras untuk mendapatkan hak istimewa tersebut.
Pencuri. Penipu. Para pengangguran yang memanfaatkan orang lain.
Dan mengapa mereka harus melakukannya ketika mereka bisa mengambilnya darimu?
Selamat datang di permainan di mana kami memberikan kesempatan kepada tiga pria tangguh ini.
Semua kebebasan yang mereka inginkan. [kerumunan mencemooh]
[geraman]
[announcer] Biodata erased.
Tidak ada pemindai, tidak ada pelacak.
Selama 30 hari, hanya itu yang menjadi penghalang
Orang-orang ini dan jutaan orang lainnya adalah Anda.
Rekam. Laporkan. Beri penghargaan.
Dengan total hadiah yang dimenangkan lebih dari 10 juta dolar AS,
Penonton terbaik di dunia tetaplah
Tak terkalahkan!
Ini dia The Running Man!
[musik kemenangan dimainkan]
[penyiar] Dan sekarang...
Ya! Bobby!
[penyiar] ...Anda yang tinggi, gigih, dan dapat dipercaya
pelopor kebenaran,
Bobby T!
[penonton bersorak] Bobby T! Bobby T! Ayo!
Kemarahanmu atas ketidakadilan dunia telah menghentikanmu.
dari mencapai potensi penuhmu, tapi sekarang?
Kemarahan itu adalah kekuatan supermu. Terimalah!
Pelari pertama kami berasal dari sini, di Co-Op City.
Ben Richards. [penonton mencemooh]
Seorang pria sehat berusia 35 tahun yang menganggap dirinya terlalu hebat untuk bekerja mencari nafkah.
Usir dia dari sini! Persetan denganmu, Ben!
Pekerjaan terakhir Bapak Richards adalah posisi penuh waktu di Defense-Net.
sampai dia membocorkan rahasia militer
ke serikat komunis yang bahkan bukan anggotanya!
Itu omong kosong! Itu omong kosong!
Ayolah, itu kan dunia hiburan, Nak. Tenanglah.
Itu benar!
Dia menggigit tangan yang memberinya makan karena memang itulah yang dilakukan anjing.
[ejekan, cemoohan]
Ingat wajah itu.
Anda memenangkan 3.000 dolar baru...
[penonton tersentak, bersorak] ...untuk laporan yang terverifikasi
dan 10.000 jika berujung pada pembunuhan.
Kami menggandakan hadiah untuk putaran terakhir musim ini.
Karena ketika taruhannya meningkat...
[kerumunan] Kekacauan terjadi!
Dan taruhannya sangat tinggi!
Karena ribuan uang yang ia menangkan diberikan kepada istrinya, Sheila...
[kerumunan berteriak tidak jelas]
...seorang penyihir malam yang hanya mengambil
Tip terbesar di Libertine.
Itu palsu! Itu bohong, dasar bajingan! Kalau kau mengerti sindiranku.
[kerumunan mencemooh]
[Ben] Akan kubunuh kau.
Ditinggalkan oleh Richards, sekarang semuanya terserah padanya.
untuk membangkitkan kerabat tragis dari dosa mereka.
[klakson] Tapi apa itu?
Saya rasa sudah waktunya untuk...
[kerumunan] Kata-kata terakhir yang terkenal!
Baiklah, Tuan Richards. [pria] Lanjutkan, Richards!
Ayolah, bisakah kita mendengarnya?
Apakah Anda memiliki kata-kata terakhir yang terkenal?
Ya.
Sialan kau, Dan!
[penonton mencemooh]
Menurutmu, kamu akan bertahan berapa lama?
Cukup lama untuk membakar gedung ini dan semua orang di dalamnya!
Seberapa kecil penismu harusnya agar bisa duduk di sana?
Sialan kau!
Astaga! Simpan saja untuk saat berlari!
Oh, sial!
[penonton mencemooh] [Bobby T] Kontestan kita selanjutnya...
Kemampuan saya dalam mengenali bakat tetap tak tertandingi.
Anda, Tuan Richards, adalah orang yang dulu mereka sebut-sebut sebagai...
sebagai pengubah permainan.
Dengarkan baik-baik. Seharusnya aku tidak mengatakan ini,
tetapi ketika lari dimulai,
Bersembunyilah bersama orang-orang sejenismu. Kamu akan bertahan lebih lama.
Dan juga, seandainya Anda melewatkannya dalam kontrak Anda.
Setiap preman yang kamu bunuh akan memberimu bonus 10.000.
Dan itu seratus dolar per Hunter.
Aku belum tahu caranya,
Tapi suatu hari nanti aku akan menghancurkanmu.
Itulah semangatnya.
[penonton mencemooh]
[penyiar] Aturan Lomba Lari!
[penonton dan penyiar] Aturan pertama:
[penyiar] Running Money.
[Bobby T] Pelari mendapat uang muka baru sebesar 1.000 dolar
dan start lari selama 12 jam.
Para pemburu tidak berburu sampai aplikasi Rekam dan Laporkan tersedia.
Akan tayang langsung besok pagi!
[penonton dan penyiar] Aturan kedua:
[penyiar] Kamera Berjalan.
[Bobby T] Anda harus merekam selama sepuluh menit
dari on-cam-ham per hari.
Amplop-amplop ini tidak dapat dilacak.
Masukkan drone-drone tersebut ke dalam kotak pos Network Drone Xpress sebelum tengah malam.
atau Anda akan didiskualifikasi... [kotak surat] Terima kasih.
[Bobby T] ...dari kemenangan lebih lanjut, tetapi masih diburu selama 30 hari.
Jangan mati sia-sia. Kirimkan rekamanmu!
[penonton dan penyiar] Aturan ketiga:
[penyiar] Lari Jauh, Raih Kekayaan.
Bertahanlah hingga tengah malam besok dan menangkan 5.000 dolar baru.
Hadiah meningkat sebesar 1.000 per hari.
dan berlipat ganda di akhir setiap minggu.
Hadiah utama untuk bertahan hingga hari ke-30 sekarang adalah...
satu miliar dolar baru!
Namun, sebelum mereka bisa memenangkan itu,
Siapa yang harus mereka lewati?
[kerumunan] Para Pemburu!
Hadirin sekalian,
Mari berkenalan dengan... para Pemburu!
Lima pria yang berjuang untuk kebebasan sejati.
Menyamar jauh di tempat yang paling tidak Anda duga.
Bahkan, mereka mungkin sedang berada di antara kalian saat ini!
[bersorak]
[Bobby T] Dan pemimpin mereka,
hantu yang menghantui mimpi setiap Pelari,
Kepala Polisi McCone!
[McCone] Cari dan hancurkan, Tuan-tuan.
[Bobby T] Lihatlah mereka berlari!
Lihatlah para preman ini untuk terakhir kalinya.
Perhatikan penyamaran yang umum
Jenis mereka biasa menghindari keadilan.
Dalam sekejap, mereka akan berjalan di antara kalian.
Mereka bebas melakukan apa pun yang mereka inginkan sampai kita menghentikan mereka... bersama-sama!
[bersorak]
[bernyanyi] Biarkan mereka lari! Biarkan mereka lari!
Biarkan mereka lari! Biarkan mereka lari!
Dasar kau!
[nyanyian berlanjut]
Biarkan mereka lari! Biarkan mereka lari!
Siap!
Bersiaplah!
Berlari!
[bernapas cepat]
[rintihan]
[menghembuskan napas, mengerang]
[bunyi lonceng lembut]
[terengah-engah]
[pintu garasi berderit, bergemuruh]
Jalan ke-13 dan Obama.
Wah! Hei, Running Man!
[tertawa kecil] Apa?
III sedang mengawasimu di-- di Free-Vee!
Jalan ke-13 dan Obama.
Oke.
[Lagu "Keep On Running" oleh Tom Jones diputar]
[sopir ikut bernyanyi] ♪ Teruslah berlari♪
Ya.
♪ Teruslah bersembunyi ♪
[sopir berseru gembira]
♪ Suatu hari yang indah, aku mendapat--♪
Apa kabar, bro?
Berfotolah denganku. Tidak apa-apa.
Apa maksudmu, "Tidak, tidak apa-apa"?
Kamu harus bersikap baik, bro, supaya orang-orang tidak melaporkanmu. Oke?
Karena orang memang bisa melakukan itu. Tapi bukan aku, man. Aku orang baik.
Tidak, kau tahu apa, kau benar.
Kita sebaiknya menepi, dan menjemput salah satu PSK ini.
Dia bisa mengambil foto itu.
[tertawa] Ya! Ide paling gila yang pernah ada, man!
Ya!
Aku suka cara berpikirmu, kawan.
Hei! Kamu mau ke mana, bro?
Ya, sebaiknya kau lari!
Aku harap mereka membakar pantatmu!
Kau tamat riwayatmu, kawan!
[menggema] Kau sudah mati!
Yo, Molie, izinkan aku masuk!
[terengah-engah] [alarm dari kejauhan, berbunyi]
[pintu palka berderit]
Halo?
Ngengat?
Yo, Molie. Apa?
Kamu tidak melihatku di pintu palka?
Aku melihatmu dua blok jauhnya di inframerah. Apa yang kau inginkan?
Dengar, aku butuh...
dua kartu identitas dan sebuah pistol.
Lupakan saja. Aku tidak suka senjata api.
Pergilah temui Mickey di Third Street.
Apa sih masalahmu, man?
Si Manusia Berlari? Apa yang kamu pikirkan?
Aku mengira kamu pintar.
Dengar, aku tidak punya pilihan. Cathy sedang sakit.
Apakah kamu tahu betapa besar bahaya yang kamu timbulkan padaku dengan datang ke sini?
Jika kamu ingin bunuh diri, silakan saja.
Tapi jangan libatkan aku, ya?
Kamu sudah mengerti?
Sialan, Ben.
Jumlah ID-nya seratus.
Harga kostum dan aksesoris masing-masing adalah 30.
Aku punya seorang pendeta, aku punya seorang veteran perang,
Saya punya seorang eksekutif.
Dan pesanan mendesak ini menjadikan totalnya dua ratus unit baru.
Oke.
Bersembunyilah di mode Survival.
Ini lorong lima.
Aku akan mengunci insinerator itu. Oh, aku sudah melakukannya.
Anda tidak keberatan jika saya memeriksanya, kan?
[suara statis] Hei, kamu mau ke mana?
Baiklah, kalian para pahlawan, ayo ambil!
Dengarkan dia! Jika dia melepaskan pegangannya, kita semua akan mati.
Anda menjual banyak barang ini?
Saya tidak bisa menjaga stoknya tetap tersedia.
Televisi-televisi itu tidak mengawasi Anda balik.
Ayo.
Apakah ini akan berhasil?
Sangat.
Berdiri di sini.
Oke, kamu siap?
Satu dua tiga.
Baiklah.
[Molie] Mari kita uji kontak-kontak itu.
Oke.
Apakah kamu bisa membaca apa pun di rak itu?
Baiklah.
"BFE-20."
Astaga! Bagaimana bisa kamu punya Black Irish?
Itu tidak untuk dijual.
Ya, mana mungkin aku memasukkan benda itu ke dalam sakuku.
Hanya butuh beberapa gram untuk meledakkan gumpalan lemak di saluran pembuangan di Uptown.
BFE. Ledakan Besar Sialan.
[Molie] Jadi, apa rencanamu?
[Ben] Aku tidak tahu.
Bersembunyi bersama orang-orang sejenisku?
[Molie] Orang-orang sejenismu akan mengkhianatimu dalam sekejap.
Saya akan mencari tempat yang paling ramai yang bisa Anda temukan.
dan menghilanglah di tengah keramaian. Itulah saran saya.
Dengan baik...
Anda bisa pergi dengan cara yang sama seperti saat Anda datang.
Ngengat...
Aku harus melakukannya.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Aku tadinya mau mengajakmu ke sini...
[Ben menghela napas] ...semacam sebagai mitra.
Seharusnya aku memberitahu Sheila kemarin,
Tapi aku ingin memberitahumu sendiri.
Hei, sudah terlambat untuk itu sekarang.
Dengan baik...
Hasil positif.
Sampai jumpa di layar lebar.
[menghembuskan napas]
[terengah-engah pelan]
[pengumuman PA yang tidak jelas]
[terisak]
Kota New York, satu arah.
Silakan siapkan kartu identitas dan uang tunai di dalam nampan, Pak.
[suara mesin berputar]
[pengumuman yang tidak jelas]
Semoga perjalananmu aman, Tuan Springer.
Terima kasih.
[bunyi bip penghitung]
Tuan.
Hei, Pak.
Wajahmu.
[teriak] Lupakan saja kau pernah melihatnya!
Katakan apa pun, aku akan membunuhmu begitu cepat sehingga ibumu bahkan tidak akan bangun lagi.
Tapi kumismu.
Oh, sial.
Saya sangat menyesal atas hal itu.
Mau paket camilan saya?
[Sistem pengeras suara] Kini tiba di Stasiun Penn New York.
Ini adalah pemberhentian terakhir untuk kereta ini.
[Petugas resepsionis] Selamat datang di Hotel Brant, Tuan Springer.
Hm. Kamu mencukur kumismu.
Benda itu jatuh di kereta. [keduanya tertawa kecil]
Aku benci kalau itu terjadi. [tertawa kecil]
[batuk]
Semuanya baik-baik saja, Tuan Springer? [Ben batuk]
Ya, ya. Hanya, eh...
...semoga malammu menyenangkan. Siang.
Begini, ambil saja keduanya.
[bunyi genta lonceng]
[menghembuskan napas]
[terengah-engah]
[kedipan]
[bunyi genta lonceng]
[Ben] Aturannya mengatakan saya harus tampil di depan kamera selama sepuluh menit sehari.
Mereka tidak menyebutkan bagian mana, jadi...
Kurasa kau bisa menyaksikan pantatku tidur siang.
[fanatik] ...dan dia berkata kepada-Nya,
"Semua hal ini akan kuberikan kepada-Mu..."
jika Engkau sujud dan menyembah-Ku..."
[obrolan tidak jelas]
[kotak surat] Terima kasih.
[fanatik] Bahwa engkau harus menyembah Tuhanmu,
Tuhanmu, dan hanya Dia yang harus kau layani.
♪ Orang Amerika Orang Amerika ♪
[penyiar] Sebelumnya di The Americanos...
[Saudari 1] Aku mencintaimu. [Saudari 2] Aku mencintaimu.
[suara terputus]
[suara kembali] Jangan khawatir.
Aku benci itu--
[tidak ada audio]
Seharusnya kamu memikirkan itu dulu sebelum membuka kakimu.
Mama!
[wanita-wanita mengobrol di TV]
Satu selesai. Dua puluh sembilan lagi.
[gedebuk] Gah!
[burung camar berteriak] Pergi sana!
[suara burung camar]
[erangan]
[erangan kesakitan]
[Molie meratap]
John Springer!
[terisak] John Springer!
[lolongan kesakitan]
John Springer!
[bunyi bip kunci]
[McCone] Lampu hijau.
[klik]
[Bobby T] Update langsung! Ayo!
Para pemburu kami sedang bekerja keras di dekat Co-Op City Netmart.
di mana Tuan Jansky sedang menggoda petugas yang baru saja melaporkannya.
Mari kita cari tahu apakah dia juga sedang bermain-main dengan kematian.
[Jansky] Apakah kamu menonton The Running Man?
[petugas] Eh... kurasa begitu.
[Jansky] Kudengar ada seorang pria di sana yang agak mirip denganku
dan dia benar-benar tampan atau semacamnya, aku tidak... aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Aku akan kembali lagi.
Sebentar lagi aku akan mencoba mengajakmu kencan lagi.
Yesus, Tim. [petugas] Ya?
[Bobby T] Dan itu Jansky!
Keluar rumah sambil membawa burrito sarapannya.
[McCone] Lampu hijau untuk Jansky.
[Bobby T] Apakah ini akan menjadi makanan terakhirnya?
[berbisik] Ayo.
[Bobby T] Sumbunya telah dinyalakan.
Ini hanya masalah waktu.
Pergi dari sana, sobat.
[Bobby T] Sebaiknya kau makan, Tim.
Nikmati suapan terakhir sebelum upacara pemakaman.
Bergerak, bergerak. Kamu sedang berjalan. Ini adalah acara Running Man sialan itu.
[Bobby T] Baiklah, mari kita mulai. Oh, astaga.
[Bobby T] Bang!
Tuhan!
[Bobby T] Dan Jansky melewati garis finis.
Satu sudah selesai, masih ada dua lagi!
Saksikan malam ini pukul 8:00 untuk melihat apakah Jenni Laughlin...
dan Ben Richards masih buron.
Berapa lama lagi waktu yang mereka miliki? Saksikan dan cari tahu.
[Ben] Hai. Saya ingin memperpanjang masa inap saya selama tiga hari.
[petugas resepsionis] Saya akan dengan senang hati mengaturnya untuk Anda, Tuan Springer.
[Ben] Sebisa mungkin di ruangan yang sama.
[Petugas resepsionis] Tentu. Biar saya lihat apa yang bisa saya lakukan. [Ben] Terima kasih.
[petugas resepsionis] Anda beruntung.
Sepertinya saya bisa menahan Anda di ruangan yang sama, Tuan Springer.
Besar.
[petugas resepsionis] Bisakah saya memesankan mobil untuk Anda pagi ini?
[Ben] Uh...
Kau tahu apa? Kurasa aku akan jalan kaki saja.
[musik blues diputar]
[Sistem pengeras suara] Perhatian, para penumpang,
Ini adalah pemberhentian terakhir kami, Boston.
Mohon periksa barang-barang pribadi Anda sebelum meninggalkan tempat.
Terima kasih telah bepergian dengan Netbus.
[Ben, dengan suara kasar] Hei, saudaraku, aku harus pergi dari jalanan.
[pria] Oh, ya?
[Ben] Saya sedang mencari tempat untuk bermalam selama sebulan.
[pria] Mm-hmm.
[Ben] Di luar jaringan, kalau kau mengerti maksudku.
[pria] Oh, begitu ya?
[Ben] Aku akan memberimu seratus dolar untuk kamarmu
dan seratus dolar lagi untuk jaketmu.
Dua ratus dolar untuk jaket jelek ini
dan kamar yang menjijikkan itu? [tertawa]
Kawan, kau harus pergi ke Jamaica Plain,
Ambil obat sakit kepalamu. Ayo.
Singkirkan benda itu.
Apa, kau mencoba membuat kita terbunuh?
Coba lihat wajahmu.
Kamu ditempatkan di mana?
Alaska. Menelan pecahan peluru.
Kamu belum pernah melihat pertempuran.
Tapi menurutku itu bukan penipuan gelar kehormatan.
jika Anda membayar saya untuk itu.
Terima kasih.
[pintu berderit]
[pria] Hei! Aku bicara padamu!
[anak tertawa] [pria] Aku bicara padamu!
Kembalilah ke sini, dasar bocah kurang ajar!
Dengarkan aku. Jangan sentuh barang-barangku.
Aku mendapatimu di ruang bawah tanah itu lagi,
Aku akan menginjakmu.
Dan aku akan meminta kakakmu untuk menjagamu!
Dia akan menghajar pantat sapimu sampai ke bulan!
Minggir!
Ah...
Ya, semoga berhasil.
Bodoh.
[mesin bekerja keras]
[menghembuskan napas]
[bunyi lonceng sumbang]
[suara otomatis yang terdistorsi] Lantai dua.
[bunyi bel lift]
[suara teredam di televisi]
[suara tikus mencicit]
[obrolan televisi yang tidak jelas]
[bunyi lonceng kunci, klik]
[Ben] Baiklah kalau begitu.
Sepertinya aku harus membuat kaset seperti ini lagi.
Aku selalu menjadi orang yang patuh pada aturan.
Saya datang kerja paling awal, saya pulang paling akhir.
Bagus.
Jelas, itu tidak memberikan banyak manfaat bagi saya.
Maksudku, aku kan ikut dalam acara investigasi pembunuhan.
Tapi apa yang akan kamu lakukan? Menantang seluruh dunia?
Manis.
Jadi, di sinilah aku, seorang pria dewasa yang bermain petak umpet demi uang.
[terengah-engah panik] Kumohon jangan.
[menghela napas] Terima kasih.
[Ben] Kurasa aku akan tetap tenang saja, menjaga agar semuanya tetap terkendali.
Cobalah untuk tidak kelelahan.
[Bobby T] Cabul.
Setan. Meninggal.
Kekacauan apa yang akan ditimbulkan oleh para Pelari yang tersisa?
Saksikan dan cari tahu.
[penyiar] Selanjutnya, kaya dan berani,
Itu Americano-nya.
[Aku] "Hei, Jim."
"Bagaimana menurutmu tentang anggur penambah energi ini?"
"Saya penggemar berat. Saya menyukainya."
"Bagaimana denganmu, Bill?"
"Itu adalah hal favoritku, Jim."
"Jadi, teman-teman, apakah kalian keberatan jika saya mengajukan pertanyaan pribadi?"
"Mengapa kita semua memiliki suara yang sama?"
[bunyi bip]
[menghela napas] Tenang, Ben.
Nanti dikirim lewat email.
[pria] Siapakah saya?
Siapakah saya?
Senang bertemu denganmu juga, Frank.
Aku anjingnya!
Tikus-tikus itu!
Dia!
Saya menuntut permintaan maaf!
Sudahlah, Frank.
Setidaknya kamu punya seseorang untuk diajak bicara.
[mengendus]
Astaga, Nak.
[Frank] Kamu tidak bisa bersembunyi!
Kau pikir aku tidak melihatmu!
Aku akan menemukanmu!
Kunci, tentu saja.
[Frank] Aku akan membakar rumahmu
dan semua orang di dalamnya!
Kamu orang yang aneh, Frank.
[penyiar] Kami menyela "The Americanos"
untuk mendapatkan informasi terkini langsung dari The Running Man.
[ucapan tidak jelas di TV]
[klakson udara di TV]
[bunyi alarm]
[Bobby T] Para penggemar lari,
Kami berbincang dengan seorang Pelari yang identitasnya dirahasiakan.
di lokasi yang dirahasiakan di kota yang dirahasiakan.
Ketegangannya begitu mencekam,
Anda bisa memotongnya dengan pisau takdir McCone.
Para Pemburu saat ini sedang turun
di lokasi. [gemuruh]
[Bobby T] Perintah telah diberikan.
Mereka sedang memasuki lokasi sekarang.
[pria berbicara tidak jelas] [Bobby T] Kepala McCone sedang mengarahkan mereka
untuk menyebar ke seluruh gedung.
[terkejut]
Masuk ke kamarmu... sekarang juga!
[Bobby T] Kamera pengintai telah dipasang dan sedang menunggu sinyal.
bahwa para pemburu telah menemukan mangsanya.
Saya sudah minum yang ketiga.
[Bobby T] Tidak ada jalan keluar bagi Pelari ini.
Namun jangan pernah meremehkan tikus yang terpojok.
Sial!
[menghembuskan napas]
Saya perlu mengambil tas itu.
[Bobby T] Aku mendapat kabar sekarang
Para pemburu yakin mereka telah menemukan ruangan itu.
Pelari ini bersembunyi di...
Ketegangannya sangat terasa, para penggemar Running.
Aku melihatnya! Aku melihat Ben Richards! Dia sedang menuju ke bawah!
[Bobby T] Akankah pelari ini punya kesempatan untuk berlari?
Sumbu sudah dinyalakan. Ini hanya masalah waktu.
[napas terengah-engah]
[sirene] [obrolan radio yang tidak jelas]
Sial. [terengah-engah]
[geraman] [Bobby T] Pemburu Kita
sedang melakukan triangulasi posisi tepat Pelari.
Memastikan lokasi mereka.
Sekarang bisa saya ungkapkan bahwa pelari itu adalah Ben Richards.
[kaca pecah]
Aku sudah tahu.
[Bobby T] Tuan Richards hanya pandai bicara.
Kita akan segera mengetahui apakah dia mampu...
[gemericik gelas] ...bertindak sesuai ucapan.
Saya butuh rover di urutan ketiga.
[Bobby T] Kepala Polisi McCone telah mengkonfirmasi.
Para pemburu telah menemukan orang yang mereka cari.
Situasinya semakin memanas. Suhunya semakin hangat.
Tidak ada tempat untuk lari, tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Pelari itu terjebak di dalam gedung.
Tapi apa ini?
McCone sudah memberi sinyal.
Kamera-kamera robot telah memasuki gedung.
Sebentar lagi.
Inilah mengapa kita memainkan permainan ini, para penggemar Running.
Saat yang menentukan ketika hewan-hewan ini
Kita menyadari bahwa kita hidup di masyarakat yang memiliki aturan.
Masyarakat di mana setiap tindakan memiliki konsekuensi.
Dan di sanalah mereka, para Pemburu,
berjaga di luar kamar Richards.
Kita akan masuk.
[Bobby T] Mari kita mulai.
[tembakan cepat]
[geraman panik] [Hunter] Pergi!
[teriakan, erangan, napas terengah-engah ketakutan]
[teriakan] [McCone] Hentikan tembakan!
Mengapa?
[McCone] Dia tidak akan pergi ke mana pun.
Bagus sekali.
[mendengus, menggeram]
[teriak]
[teriakan]
[geraman]
[menghela napas, tertawa] [mengerang]
Hei, sobat. Kamu sedang berada di Free-Vee.
[Bobby T] Para Pemburu sedang berlomba untuk mencegat mangsa mereka.
Sebaiknya kau pergi, Tuan Richards.
Inilah mengapa kita menonton, para penggemar lari.
[Hunter melalui alat komunikasi] Dia sudah di hitungan kedua. Ayo, ayo!
[tembakan]
[geraman]
[teriakan frustrasi]
Berhenti merekamku!
[suara otomatis] Turun.
[celana] [Hunter] Kita berhasil menangkapnya.
[Hunter] Dia menuju ke lobi.
[suara otomatis] Anda telah sampai di lobi.
[McCone] Richards,
Kamu akan kalah.
Aku punya granat!
Balik lagi ke Anda.
[Ben berteriak]
[geraman]
[bunyi denting sumbang]
[Ben terengah-engah]
[suara otomatis yang tidak jelas terdengar tersendat-sendat]
[McCone] Suruh anak buah berbaju hitam menerobos masuk ke ruang bawah tanah.
Dapatkan rover cadangan secara online.
Saya ingin tim taktis NCG siap siaga di bawah tangga.
Pergi pergi!
Tempatkan dua petugas keamanan di lift lobi.
Laporkan kepada saya jika dia mencoba memanjat poros tersebut.
Seluruh pasukan Hunter berkumpul di titik persiapan pertama dan bersiap untuk melakukan penyerbuan.
[Preman] Kau dengar kata orang itu! Aku pakai Tac-One!
Ayo, ayo, ayo!
[Preman 2] Hancurkan kendaraan penabrak!
[terkejut] [Preman] Tangganya kosong.
Sial. Tac-One siap siaga.
Siap untuk menerobos. [McCone] Aksi dimulai.
[Preman 3] Tabrak otomatis! [Preman 2] Serang!
[Preman 3] Tidak boleh! Tidak boleh!
[Preman] Pukul lagi. Oh, sial.
[napas terengah-engah] [tembakan]
Dia punya pistol!
[Preman] Tembak dia! [tembakan cepat]
Oh! [terengah-engah]
[Para preman berteriak]
[Preman berteriak]
[terkejut]
[Goon 3] Isi ulang! Isi ulang! Sedang mengisi ulang!
[terengah-engah] [preman berteriak]
Pergi dari sini! Tempat ini akan meledak!
[tembakan]
[rintihan]
[berteriak]
[meratap]
[teriakan]
[terengah-engah] [dentuman]
[teriakan] [suara tikus mencicit]
[terengah-engah]
[tawa gila] [tikus mencicit]
[suara mencicit panik]
Aku masih di sini, kalian para pemakan kotoran!
Hah!
[Pembawa berita] Tragedi terjadi saat sebuah ledakan
di YVA di Fenway merenggut nyawa
dari delapan Penjaga Komunitas Jaringan.
Belinda Brave melaporkan langsung dari lokasi kejadian...
[orang-orang berteriak] ...karena ledakan dahsyat
yang mengguncang Boston hingga ke dasarnya malam ini.
Belum ada konfirmasi mengenai hal tersebut.
Tubuh Richards... [geseran lubang got]
...telah ditemukan kembali. Sejauh yang kami ketahui,
Pelari tersebut masih buron.
Berita terkini yang menegangkan dari The Running Man.
berubah menjadi maut...
Hei, ayo keluar.
Aku tahu kau ada di sini.
Kemarilah, tikus kecil! Lepaskan aku!
Kamu yang melaporkanku? Bukan aku!
Aku bukan pengkhianat! Oh, benarkah?
Lepaskan aku! Aku akan meminta kakakmu untuk menjagamu.
Kau pikir kakakmu bisa menghajariku setelah apa yang baru saja kualami?
Dia tidak akan menghajar kamu, dia akan menyelamatkanmu!
Anda butuh bantuan! [suara helikopter berputar]
[Polisi] Tersangka masih buron. Jam malam diberlakukan.
Kita harus meninggalkan jalanan ini, kawan.
Para preman dan orang-orang gila bertebaran di tempat ini.
Semua orang mencarimu.
[anak kecil mendengus] [polisi] Jam malam diberlakukan.
Hei. Hei, yo, tunggu di sini. Aku akan segera kembali.
Aku menangkapmu, Richards.
[pria] Buru dia! Buru dia!
[kotak surat] Terima kasih.
[kerumunan berteriak] Buru dia!
[Polisi] Tetap di dalam. [Anak] Dia ada di sini.
[suara helikopter berdesing] [polisi] Tetap di dalam ruangan.
Nah. Sudah kubilang.
Ben Richards?
Tidak ada Runner yang pernah selamat dari pembaruan langsung. Bagaimana mungkin--
[polisi] Tetap di dalam rumah!
Masuk, masuk, masuk!
[Ben] Aku bisa membayarmu.
Tolong bawa aku pergi dari jalanan untuk malam ini.
Tidak mungkin. [anak] Lima ND.
Wah! Kita butuh obat-obatan jalanan.
Saudari kami terkena kanker, parah sekali.
[terengah-engah]
Jadikan sepuluh.
Berikan dia yang terbaik. Astaga.
[Kakak laki-laki] Harga buronan untuk kepalamu sangat tinggi.
[anak menirukan suara mesin] Seberapa cepat kamu bisa lari, Richards?
[menghela napas]
Semakin cepat setiap hari.
[Pembawa berita] Kerusakan yang terjadi di sini sangat mengejutkan.
NCG dalam keadaan siaga taktis.
seiring dengan masuknya unit-unit militer dari distrik-distrik tetangga,
Mencari keadilan bagi saudara-saudara mereka yang telah gugur.
Tim penjinak bom NCG sudah berada di lokasi kejadian.
Menyisir puing-puing untuk mencari bukti.
Laporan awal menunjukkan Richards
Memicu ledakan di ruang bawah tanah.
Jasadnya belum ditemukan. Namun menurut seorang spesialis,
memberitahuku secara tidak resmi... [anak rewel]
Sayang. Sudah waktunya.
[anak mengerang]
[suara sirene dari kejauhan]
[Ben] Aku tidak mengerti. Kamu bisa menjamin masa depan cucu-cucumu selamanya...
dengan satu Catatan dan Laporan.
Menurutmu, apakah pihak Jaringan lebih memilih membayar kita uang hadiah?
atau mengarang cerita bohong dan menangkap kami?
Bagaimana jika aku memberimu cukup uang untuk membelikan adikmu obat-obatan asli?
Katakanlah 500 unit baru.
Aku bisa membantumu keluar dari Boston,
Tapi bukan karena uang. Bro.
Pria ini tidak akan pergi ke mana pun.
Para preman mengepung lingkungan sekitar. Itulah kenyataan.
Berhenti. [anak mengerang]
Cukup dicubit sedikit dan semuanya akan baik-baik saja.
[musik tema diputar di televisi]
[penyiar] Apakah Richards masih hidup?
Cari tahu besok malam di The Running Man, jam 8 malam...
Kau tahu, kau tampak seperti kucing yang pintar.
Apa yang membuatmu mendaftar untuk menjadi bagian dari sistem ini?
dalam mesin propaganda mereka?
Saya hanya berusaha untuk mengurus keluarga saya.
Sama seperti kamu dan adikmu.
Juni.
Saat anak saya sakit,
Saya mengirimkan uang yang cukup kepada istri saya agar dia sembuh.
Sekarang saya berusaha memenangkan cukup banyak uang untuk membebaskan mereka.
Dia baru berumur dua tahun. Jadi jika saya melakukan pekerjaan saya dengan baik,
Dia bahkan tidak akan pernah mengingat Slumside.
Oke, Richards.
Saya bisa membantu Anda melewati blokade itu.
Tapi aku butuh beberapa hari untuk menyiapkannya, jadi bersembunyilah di sini sementara itu.
Anda tahu, Anda bisa mencapai 30 besar jika Anda bermain cerdas.
Lalu apa yang membuat Anda begitu ahli?
Saksikan dan cari tahu.
[Kakak laki-laki] Selamat datang di Mimbar.
[pria nge-rap] ♪ Aku tidak menginginkan banyak hal ♪
♪ Aku hanya menginginkan secukupnya ♪
♪ Jadi mengapa harus sesulit ini? ♪
[teriakan] [musik diputar]
Apa yang terjadi di balik layar?
dari pertunjukan Free-Vee terbesar sepanjang masa?
Selamat datang di The Apostle, episode 30.
"Aturan Sejati dari Permainan Running Man."
Jika Anda menggali, menipu, dan mendistribusikan.
Jaringan tersebut memiliki tiga tipe untuk setiap putaran.
Astaga.
Tipe pertama: Pria Tanpa Harapan.
Pria Putus Asa dikutuk dengan kesalahpahaman yang fatal.
sifat manusia. [petugas] Selamat menikmati...
Tim? Ya.
Biasanya, penyakit itu berlangsung kurang dari 48 jam.
Datang dan tangkap aku.
Makan malam sudah siap, kawan.
Aduh... Sialan.
[Bobby T] Pa-pow! Itu makanan dibawa pulang.
Guk. [Bobby T] Oh!
Dia sudah tamat.
[Rasul] Tipe dua: Pria Negatif.
Si Negatif itu tahu dia tidak punya peluang sama sekali.
Dia hanya ingin mengakhiri hidupnya dengan cara yang spektakuler!
Jadikan hidup lebih baik. [teriak]
Tinggalkan kawah besar.
Bro langsung kalah telak di akhir minggu pertama.
karena dia terlalu banyak membeli barang-barang murahan
dan tidak cukup makanan untuk memulai larinya.
Terperangkap dalam nafsunya, [para wanita menjerit]
Dia sering kali menyajikan dirinya sendiri di atas piring.
Hisaplah penis di neraka!
[Bobby T] Ka-boom! Pelari jatuh!
Tipe tiga:
[ups] Ya!
Pria Terakhir.
Final Dude memiliki tekad yang kuat untuk bertahan hidup.
Namun dia tidak pernah menang.
Jaringan tersebut melakukan kecurangan.
Mereka bisa menemukan siapa saja kapan saja.
Namun jika seorang pelari mendapatkan peringkat yang bagus, mereka membiarkannya berlari.
Tiga belas hari.
Dan seperti yang selalu Papa katakan,
"Kamu boleh mencoba, tapi kamu tidak bisa menangkap hantu."
Jadi, biasanya rating mencapai puncaknya menjelang akhir minggu kedua.
[Holbrook] Oh, sial.
Massa menginginkan darah,
dan Final Dude menjadi korban dari kesuksesannya sendiri.
Mereka mungkin bersembunyi dari Takdir,
tetapi mereka tidak pernah bisa lolos dari Takdir.
Itu aku, McCone! Aku si Manusia Lari, bi--
[chipper grinding] [Bobby T] Double kill!
Beristirahatlah dengan berkeping-keping.
Selesai sudah.
[menghela napas tajam] Apakah itu seharusnya menginspirasi saya?
Oh, ayolah, bung! Apa kau tidak mengerti?
Setelah pelarian itu malam ini, siaran langsung, jam tayang utama, Anda...
Anda...
Pria Terakhir.
Dan mereka akan meremas
sampai tetes terakhir rating keluar dari pantatmu.
Jadi kamu punya waktu setidaknya sampai Negative Dude gagal total.
untuk mencari tempat yang aman.
Hal ini memberi kita cukup waktu untuk mempersiapkan Anda.
untuk kemenangan tak terduga terbesar dalam sejarah acara kuis.
Jadi, di mana sebenarnya tempat yang "aman"?
Saya sedang mengerjakannya.
Hai, teman pena. Sudah lama kita tidak bertemu.
Kamu yakin kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Kita akan segera mengetahuinya.
Ada paket yang sedang dalam perjalanan ke Anda.
Ya, pengiriman khusus, seperti yang terlihat di Free-Vee.
Oke. Aku melihatmu.
[Batuk di bulan Juni]
[suara bergumam di telepon] Dan lokasi penjemputan B.
Oke, paham. [June mengerang]
[wanita] Mama datang, sayang.
Oke, oke.
[June mengerang]
[batuk]
[erangan]
[Ben] Jadi, bagaimana anak berusia lima tahun bisa terkena kanker paru-paru?
[menghela napas] Debu radioaktif.
Dari ledakan di Rhode Island.
Belum pernah dengar tentang itu.
Ya, kamu tidak pernah mendengarnya karena Jaringan tersebut memiliki hak atas berita.
Seolah-olah mereka memiliki pabrik amunisi itu.
Seolah-olah... mereka memiliki pemerintahan.
Lalu mengapa repot-repot mematuhi peraturan keselamatan, kan?
Begitulah June jatuh sakit.
[Ben] Untuk kalian semua yang menonton...
bukan para eksekutif, bukan para teknisi.
Jika Anda tinggal di gedung tinggi di Uptown, saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Saya sedang berbicara dengan orang-orang di Koperasi.
Mereka yang tidak bisa mendapatkan pekerjaan, suku-suku penghuni liar,
Anak-anak ditembak karena menatap preman dengan cara yang salah.
Ada sesuatu yang perlu kalian semua ketahui.
Jaringan tersebut menyebabkan anak-anak kita terkena kanker.
dan mereka menutupinya.
[penyiar] Sebelumnya di The Running Man.
Aku masih di sini, kalian para pemakan kotoran! Hah!
Ya! Richards memang hebat! Ben! Ben! Ben!
[musik tema diputar]
[Bobby T] Hadirin sekalian,
tadi malam tujuh pria dan satu wanita
Mereka mengorbankan nyawa untuk melindungi kita,
Kecintaan mereka pada negara hanya sebanding dengan
karena cinta mereka kepada anak-anak mereka.
Oh tidak.
Seseorang memilih untuk mengakhiri hidup kedelapan pahlawan ini.
Dan orang itu adalah Ben Richards.
[Suara penonton mencemooh di layar]
[Bobby T] Kaset barunya baru saja tiba.
Mari kita dengar apa pendapatnya tentang hal itu.
Untuk kalian semua yang menonton,
bukan para eksekutif, bukan para teknisi.
Jika Anda tinggal di gedung tinggi di Uptown, saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Saya sedang berbicara dengan orang-orang di Koperasi,
Suku-suku penggarap liar, mereka yang tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
Anak-anak ditembak karena menatap preman dengan cara yang salah.
Ada sesuatu yang perlu kalian semua ketahui.
Aku tertawa terbahak-bahak saat menghabisi para Goons itu.
Wow. Aku tidak tadi tertawa
Mendengar teriakan mereka, aku menertawakan anak-anak mereka.
Sekarang kamu tahu bagaimana rasanya ketika Ayah melakukan itu pada orang lain!
Astaga, kawan.
Aku tidak mengatakan itu, oke?
Saya membuat video tentang jaringan yang menyebabkan anak-anak terkena kanker. Itu semua bohong!
Menjijikkan!
Kamu harus membawanya keluar dari sini. Ma!
Malam ini! Sekarang juga!
Aku ingin dia pergi!
Bawa mereka semua!
Dunia seperti apa yang kita tinggali?
[Bobby T] Para penggemar lari,
Saya baru saja mendapat kabar dari produser Dan Killian.
yang secara pribadi telah menggandakan hadiah untuk Ben Richards.
Sekarang 20.000 dolar baru untuk setiap Catatan dan Laporan yang terkonfirmasi.
yang berujung pada pembunuhan. [kakak laki-laki] Masuk, masuk!
Ayo ayo.
[suara deru mesin, alarm berbunyi]
Situasinya semakin kacau di sini.
Ya, benar. Geng-geng beraksi malam ini.
Kita mulai! Kamu siap?
Ini dia.
[mesin berputar, meraung]
[kakak laki-laki] Oke, tetap waspada.
[Kakak laki-laki] Para pengendara motor itu sedang berburu hadiah.
[anak] Mengerti.
[anak] Hei, mereka mengikuti kita. [kakak laki-laki] Aku tahu, aku tahu.
Tetap tenang.
[anak] Mereka mengejar kita, mereka mengejar kita!
Kamu pasti bercanda.
[Kakak laki-laki] Saat kita sampai di gang, teriakkan ke arah mana kita harus belok selanjutnya.
Jangan berhenti sampai kita keluar.
Tunggu, Richards! Ada lubang di jalan! Yo, ada apa?
[erangan, geraman]
[anak] Mereka masih mengejar kita! [kakak laki-laki] Aku tahu!
[anak] Belok kanan! Oke!
[suara ban berdecit] [anak] Belok kiri!
[Kakak laki-laki] Lubang di jalan! Maaf, maaf. [mengerang]
[anak] Ada dua! Ada dua!
[kakak laki-laki] Aku melihat mereka, aku melihat mereka!
[anak] Mereka punya senjata! [suara peluru]
[pengendara motor] Serahkan dia!
[anak] Lurus! Injak pedal gas!
[suara mesin meraung] [anak] Ayo, ayo, ayo!
[Kakak laki-laki] Awas!
Richards masih hidup! Minggir!
Saya tidak bisa berbahasa Inggris!
Tunggu!
[ban berdecit] [geraman]
[geraman pengendara motor]
[pengendara motor terkejut]
[menghembuskan napas]
Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja? Ya.
Karma akan terbalas, brengsek! [menggerutu]
Oof. [teriak] [sesak napas]
Ya!
Lantai itu!
Hore! [tertawa terbahak-bahak]
[kakak laki-laki] Kalian berurusan dengan saudara yang salah!
[anak] Ya, itu dia!
[kakak laki-laki] Woo!
Hei, Richards! Kita sudah selesai!
[kakak laki-laki tertawa] [anak] Ayo, ayo, ayo!
Teman pena saya membutuhkan waktu sehari untuk mempersiapkan transportasi ke tempat penampungan.
Anda bisa mempercayakan hidup Anda padanya.
Pokoknya jangan sebut-sebut hot dog di dekatnya.
Anda bilang, "hot dog?" Ya.
Naiklah kereta lambat itu ke Maine.
Lebih sedikit orang di daerah terpencil, tetapi tetap waspada dan jangan mempercayai siapa pun.
tapi pria ini.
Namaku Elton. Hardcore. Berjuang untuk tujuan ini.
Kamu benar-benar berpikir ini akan berhasil?
Lihat, kita tahu mereka melacak amplop-amplop itu.
Anda melakukan pra-rekaman untuk sisa video audisi Anda,
Pria saya menuju ke selatan, lalu menurunkan mereka di tengah jalan.
Saat kau aman di bawah tanah, mereka tidak akan tahu apa yang menimpa mereka.
Oh. Hampir lupa.
Untuk berjaga-jaga.
Mengapa kamu membantuku?
Anda telah melihat kekuatan yang mereka miliki.
Kita tidak saling mendukung,
Permainan ini sudah berakhir bahkan sebelum dimulai.
[anak] Hai.
Selesai.
[Ben] Apa kabar, Amerika?
Saya hampir saja memberi tahu Anda bahwa pihak Jaringan memalsukan rekaman audisi mandiri ini,
tetapi jika saya melakukannya, mereka juga akan memalsukan yang ini.
Jadi...
Aku akan membacakan sesuatu untukmu saja.
"Dear Diary: Aku bangun dengan perasaan lesu hari ini."
Pekerjaan rutin saya adalah membunuh para Goon yang heroik.
terasa... terlalu rutin.
Saatnya untuk "hari untuk diri sendiri".
Jadi, aku menikmati sarapan favoritku di tempat tidur:
Anak-anak anjing yang tak berdaya. Aku bisa saja memakan dua puluh ekor.
Lalu aku melakukan yoga. Aku meledakkan gedung pengadilan.
Aku tahu, aku memang makhluk yang terbiasa dengan kebiasaan.
Tapi malam ini...
Aku akan bercinta... dengan seorang imigran ilegal...
imigran... domba."
Kamu tahu kan bagaimana seekor domba memberi tahu kamu bahwa ia sedang birahi?
[menirukan suara kambing]
[tawa teredam yang tumpang tindih]
[Bobby T] Tuan Richards mengira dirinya lucu.
Tapi kita akan lihat siapa yang akan tertawa terakhir nanti.
McCone memanfaatkan kelemahannya. [penonton bersorak]
Nah, mari kita lihat apakah Nona Laughlin telah menghabiskan seluruh uang yang dimilikinya untuk berjualan.
Kami masih di sini, kalian para pemakan kotoran!
Astaga, Richards, itu tantangan yang berat untuk ditiru, tapi...
[menelan ludah]
...tantangan diterima!
Ya! Ooh! [musik klub berdentum]
Pergi sana, tetangga.
[Laughlin] Ya Tuhan! Lihatlah!
[terkejut dan takjub]
[Bobby T] Siapa yang akan mati selanjutnya?
[pria] Pasti dia.
Laughlin? Jangan bercanda. Bocah domba itu akan kalah.
Tidak mungkin. Saya punya sepuluh kerang, katanya.
Ben Richards akan mati selanjutnya. Oh, ayolah.
Dia membuat pihak Jaringan televisi sangat marah. Itulah mengapa dia akan menang.
Pria itu punya nyali. Ya, dia salah satu dari kita.
Menantang para pria berbaju hitam. Menantang dunia dengan mengacungkan jari tengah!
Dia adalah Pelari terakhirmu.
Itu taruhan. Tentu saja.
Bagaimana menurut Anda, Pendeta? Anda pernah melihat pria bernama Richards ini?
[dengan aksen Irlandia] Tidak. Tapi dia terdengar seperti sosok yang unik.
Ada apa denganmu?
Dia buta, dasar idiot sialan.
[Ben] Aku lagi. Lihat, ini yang sebenarnya.
Saya tidak berada di sini untuk melawan kekuasaan.
Aku tidak berada di sini untuk bersenang-senang.
Saya di sini untuk menang dan kembali ke keluarga saya.
Jadi, Anda tidak akan melihat saya melempar bom molotov,
Anda tidak akan melihat saya mengadakan pesta.
[bunyi lonceng kotak surat] Sebenarnya,
Kamu tidak akan melihatku sama sekali.
[pria] Tepat pada waktunya, Ayah.
Makanan takeaway terbaik di Maine.
Semoga Tuhan memberkatimu, anakku.
[bel pintu berbunyi]
[suara otomatis] Jaga jarak.
Jauhkan diri. Ini adalah kendaraan tanpa pengemudi.
Hai, Ayah. Boleh aku bertanya sesuatu?
[dengan aksen Irlandia] Tentu saja, anakku.
Jadi aku punya pacar, oke?
Apakah aku akan masuk neraka karena menggunakan karet?
Anda mungkin memilih untuk tidak menggunakannya.
Saya memiliki sepuluh saudara kandung.
Ayahku bilang dia seperti berada di neraka setiap hari.
Terima kasih, Ayah. Mm.
Selamat malam. Hati-hati di jalan.
[perangkat berbunyi pelan]
[teriakan] [pria mendengus]
Kamu pikir kamulah orangnya
Siapa yang menghalangi saya untuk bertemu putri saya lagi?
[kotak surat] Terima kasih.
[pria] Itu dia! Itu dia! [Ben terengah-engah]
[geraman panik]
[terengah-engah]
[pria] Itu dia! Kejar dia!
[bunyi lonceng kereta api] Kita berhasil menangkapnya!
Tangkap dia!
[deru mesin]
Aku berhasil menangkapnya.
[teriakan frustrasi]
Sialan kau, Richards! Matilah kau!
[bergema] Mati!
[Ben] Ini adalah pesan untuk sesama warga negara saya.
Dan izinkan saya memperjelas hal ini untuk mereka yang duduk di kursi paling belakang.
Jika aku mati di acara ini, aku mati untuk dua hal yang aku yakini.
Istri saya dan anak saya.
Segala hal lain dan semua orang lain bisa pergi ke neraka.
[penyiar] Ini dia The Running Man!
Pertandingan dimulai! Jumat malam!
Ini dia!
[sorak sorai dan tepuk tangan yang tumpang tindih]
Kita semua tahu suara apa itu.
[ejekan, cemoohan]
[Bobby T] Kami memberikan persaingan ketat kepada Nona Laughlin.
Dia mengambil risiko dengan tampil di depan umum di Kasino Holy Grail.
tetapi tidak mengambil risiko bahwa para Pemburu kita akan berada di sana.
[teriakan] [tembakan senjata]
Kotoran.
[teriakan yang saling tumpang tindih]
Minggir, brengsek! Apa yang kau--
[Bobby T] Oh, dia liar sekali. Wah!
[Bobby T berseru, tertawa]
Dia sedang buron!
Sial. [Bobby T] Oh!
Ya ampun, ya ampun.
Sepertinya dia bangkrut. Atau tidak?
[sorak sorai penonton]
[sorak-sorai, teriakan]
Ayo, mereka punya senjata! Ayo!
Bajingan keparat!
[orang-orang berteriak]
[geraman, terengah-engah]
[sorak-sorai, teriakan]
Ya! [tertawa terbahak-bahak]
Dasar kau, McCone! [suara ban berdecit]
[bersorak]
Cium pantatku!
[ups] [Bobby T] Tunggu di situ.
TIDAK...
[tertawa terbahak-bahak] Jangan terburu-buru, Nona Laughlin.
Tak ada pancaran kemuliaan untukmu, hanya lilin manusia.
mati mendadak di jalanan Nevada yang sepi.
Nah, aku tahu apa yang kamu pikirkan.
[dengan aksen pedesaan] "Bobby T, kau tidak berhasil membunuhnya."
[suara normal] Tidak, kami tidak melakukannya.
Tapi mereka melakukannya.
[ejekan]
Mari berkenalan dengan Jeff dan Jeeto.
Para pembela pemberani komunitas mereka.
Putar rekamannya.
Maaf, para Pemburu.
Yang berhasil kau hancurkan hanyalah suasana hatiku yang buruk.
Ingat, anak-anak, jangan minum dan mengemudi.
Kecuali jika Anda memang mahir dalam hal itu.
Tangkap dia!
[ratapan kesakitan]
[ejekan]
[Bobby T] Itu rekaman yang keren banget, anak-anak!
[Laughlin berteriak di rekaman] Di luar hadiah uang tunai mereka,
Jeff dan Jeeto akan menerima pasokan seumur hidup.
dari sereal Fun Twinks!
[ejekan]
Kemudian...
...ada satu. [sorak sorai]
Benar sekali. Ben Richards adalah Pelari terakhir Anda.
Richards masih hidup!
[Bobby T] Jika dia bertahan sampai tengah malam,
Dia akan menjadi kontestan kita yang paling sukses sejak musim pertama!
[gagak gagak]
[teriakan dan sorak-sorai dari kejauhan]
[pria di kejauhan] Richards masih hidup!
Ayo, cepat.
Para pemburu akan haus darah.
Mereka membenci pembunuhan warga sipil.
Segalanya akan mulai meningkat.
Ayo.
Saya tidak akan terkejut jika mereka mulai beraksi.
Para pendeteksi DNA malam ini.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi. Aku tidak membutuhkan orang lain.
[mengejek] Sungguh pria yang tangguh.
[Ben] Apakah sudah jelas? [wanita mencibir]
Saya tidak mencari teman baru. Jangan meminta tanda tangan.
Eltie! Bagaimana kalau dia di Derry? Dia tidak di Derry, Bu.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Dia mengira kamu adalah iblis sungguhan,
tapi dia agak tuli.
Kita bisa menggunakan suara normal kita.
Bunuh dia. Bajingan Welf.
Buru dia!
[Elton] Dia dulunya adalah wanita yang baik dan cerdas.
[Elton] Di sinilah semuanya terjadi.
Laboratorium amatir untuk membuat sabun buatan tangan, sejauh yang Anda tahu.
[suara desis radio]
Beberapa literatur biasa yang bukan bersifat revolusioner.
Kedip mata.
Mesin fotokopi untuk buletin komunitas saya yang tidak berbahaya,
Jika Anda mengerti maksud saya. Uh-huh.
Jadi, apa itu pendeteksi DNA?
[menghela napas]
Pemindai operasi rahasia yang mengidentifikasi untaian DNA yang sangat terfragmentasi.
Benda-benda ini tersembunyi di setiap tiang lampu jalan di seluruh negeri.
Itulah mengapa kamu harus segera masuk ke bawah tanah.
[suara mesin printer berputar]
Hei, kalau kamu mau bertanya, tanyakan saja.
Ada apa dengan gerobak hot dog itu?
Ayahku adalah seorang polisi.
Seorang polisi yang baik.
Dia mengundurkan diri sebagai bentuk protes ketika Jaringan tersebut memprivatisasi kepolisian setempat.
Dia percaya bahwa para petugas harus bertanggung jawab.
kepada kota-kota yang membayar mereka, bukan kepada pemerintah.
Dan pastinya bukan perusahaan raksasa.
Jadi dia membeli gerobak itu.
Dia bekerja keras sekali. Kami tidak pernah melewatkan makan.
Lebih baik penjual hot dog yang jujur ​​daripada preman yang curang.
Namun teman-temannya yang bergabung dengan NCG tidak menyukai pilihannya.
Dan mereka memberitahukannya setiap kali mereka punya kesempatan.
Dia memastikan kami aman di rumah ini.
Tapi setiap kali dia mengeluarkan gerobak itu
Nah... lihat sendiri apa yang terjadi pada ibuku.
Dan inilah yang mereka lakukan pada ayahku.
Teman-temannya di kepolisian tidak pernah berhasil memecahkan kasus tersebut.
Karena merekalah yang membunuhnya.
Tapi Anda tidak bisa membunuh sebuah ide.
Ayah adalah mimpi buruk terburuk mereka. Seorang pria bebas dengan hati nurani.
Dan segala sesuatu yang mereka hancurkan dalam dirinya tetap hidup dalam diriku.
Seperti ledakan nuklir... yang tak pernah padam.
[kaleng minuman dibuka, berdesis]
Raksasa?
Aku baik-baik saja. [meneguk]
Hai, para pelari.
Kau tak bisa lari dari takdir. Dan kau tak bisa bersembunyi...
dari Destiny.
Sebenarnya itu tidak benar.
Sebelum meninggal, Ayah merenovasi tempat perlindungan Perang Dingin ini.
Ia menemukannya di hutan terdekat.
Saya memiliki peta detail tentang cara menuju ke sana.
Anda bisa bertahan hidup di sana selama tiga tahun.
Tapi kamu hanya membutuhkannya selama dua minggu.
Kami akan melakukan pra-rekaman untuk sisa rekaman Anda besok.
Bagaimana menurutmu?
Satu...
Atau...
Mungkin hanya... putih.
Ekstrem.
Coba lihat ini.
Anda bisa ditangkap hanya karena memiliki
"Kebenaran" di rumah Anda.
Jadi, hadiah-hadiah ini tidak akan didistribusikan sampai setelah Anda menang.
Apa-apaan?
Ini adalah edisi khusus tentang kejahatan paling keji yang dilakukan oleh Jaringan tersebut.
Apa hubungannya dengan saya?
Bahan kimia dalam bom memiliki kekuatan yang sangat besar.
Namun tanpa pemicu yang membuatnya meledak, itu tidak berbahaya.
Tahukah kamu mengapa mereka bersorak untukmu di sana? Mereka pikir kamu mungkin akan menang.
Dan jika kamu bisa bertahan melawan para preman itu, mereka pun bisa.
Masyarakat sudah muak.
Negara ini siap meledak... dan kaulah pemicunya.
Saya bukan inisiatornya!
Saya adalah seorang pria yang berusaha kembali ke keluarganya.
Bagaimanapun juga, kau sendirian melawan dunia, saudaraku.
Mengapa tidak menjadi keduanya?
[menghela napas]
[tawa histeris menggema]
Ayo.
Ibuku mengira kamar mandi di seberang lorong itu berhantu, jadi itu terserah kamu saja.
Jika lampu di lorong mati, berarti dia sedang tidur.
Hai.
Saya menghargai apa yang Anda lakukan.
Tapi jika mereka tahu kau membantuku,
Para preman yang sama yang membunuh ayahmu...
Mereka akan datang untukmu.
Kita boleh berharap.
[Ben] Pesan ini untuk Cathy.
Siapa tahu suatu hari nanti Anda melihat ini.
Saya ingin memberikan sedikit nasihat dari seorang ayah.
Aturan pertama:
Jagalah ibumu. Dia adalah sahabat terbaikmu.
Aturan kedua: Para pengganggu adalah pengecut.
Memukul kembali.
Aturan ketiga:
Anda bisa bersikap baik dan kuat pada saat yang bersamaan.
Aturan keempat: Jangan pernah mempercayai Jaringan... sama sekali.
Dan aturan kelima:
Anda ingat...
Ayahmu sangat menyayangimu.
Aku akan selalu menjagamu. Apa pun yang terjadi.
Ha!
Aku tahu itu kamu.
Setan. Pembunuh!
Jauhi Eltie saya. Bu?
Dasar biadab!
[Elton] Tunggu! Bu!
Kamu tidak akan pernah makan anak anjing lagi.
Bu, jangan! Jangan!
Bu, tidak apa-apa! Dia teman!
Eltie, jangan!
Bu, Bu!
Jika Anda menekan tombol itu, NCG akan datang dan menembak.
Oke? Mereka tidak akan peduli siapa yang terkena dampaknya.
Ini akan menjadi pertumpahan darah.
Kita tidak membutuhkan setiap preman di negara bagian ini.
datang lewat pintu itu, kan?
Jangan.
[berdengung]
Penjaga Komunitas Jaringan. Kejahatan apa yang ingin Anda laporkan?
Ben Richards baru saja membobol rumah saya!
Oke, tetap di tempatmu.
Kenapa? Ibu melihatmu.
Kita harus segera berangkat.
Aku hanya butuh lima menit bersenang-senang dengan mereka sebelum kita mulai.
Seru?
Ambil barang-barangmu! Aku akan ambil 'zine-nya!
[tertawa histeris]
[Ibu] Mereka datang untuk menjemputmu!
[ibu tertawa]
[Elton] Kau tidak mendengarkan. Ini berbahaya!
[Ibu] Tidak!
[Elton] Bu, masuk ke ruang aman!
Tidak, Eltie, aku ingin melihat dia mati!
Kau dengar itu, welf? Kau akan mati!
[suara ban berdecit] [terengah-engah]
Mereka sudah datang.
[tembakan]
[tembakan berhenti]
[suara obrolan radio yang tidak jelas]
Mama!
Dia di sini! Richards ada di aula!
Ibu! [ibu] Bunuh dia! [tertawa]
Ayolah! Tidak! Lepaskan aku!
Tidak! Aku tidak mau melewatkannya!
Aku ingin melihat! [teriak]
Ayo bergerak!
Lewat sini. Ayo.
Hei, dasar bodoh! Kalian salah sasaran!
Kami di sini!
[suara listrik berderak]
[alarm berbunyi]
[Lagu "Doo Doo Doo Doo Doo [Heartbreaker]" oleh The Rolling Stones diputar]
Ini dia.
Kamu gila? Kita tidak punya waktu untuk bermain-main!
Oh, ya, kami memang punya.
Tim Hunter tiba di lokasi kejadian dengan kecepatan tercepat yang pernah ada.
adalah 4 menit 30 detik.
Kita pasti sudah lama pergi saat itu.
[teriakan yang tumpang tindih] Pergi! Pergi! Bergerak!
♪ Polisi di Kota New York ♪
Yoo-hoo! Hei, anak-anak besar!
♪ Mereka mengejar seorang anak laki-laki melewati taman ♪
[terengah-engah]
♪Dan dalam kasus salah identitas♪
[obrolan radio]
♪Mereka menembak jantungnya♪
[menghembuskan napas]
♪ Pematah hati, pematah hati♪
[para pria berteriak]
♪ Dia menusukkan jarum-jarum itu tepat di hatinya ♪
Saya suka bacon saya sangat renyah!
Kita harus pergi, bro! Ikuti aku.
Kotoran!
♪ Pembuat rasa sakit ♪
[sistem menyala]
Ayo!
♪ Doo doo doo doo doo doo♪
♪ Aku ingin menghancurkan dunia itu berkeping-keping ♪
♪ Doo doo Doo doo doo doo doo doo doo♪
[para pria berteriak]
[Elton] Ya!
Ayo pergi!
♪ Aku ingin menghancurkan dunia ini berkeping-keping ♪
[Elton] Whoo!
♪ Pematah hati, pematah hati♪
Mengapa kita di lantai atas?
♪ Kau mencuri cinta dari hatiku ♪
[pria] Pergi! Pergi!
♪ Pematah hati, pematah hati♪
[bunyi bip elektronik]
[para pria berteriak]
Ya! Ya!
Elton! Kenapa kita di lantai atas?
♪ Aku ingin menghancurkan duniamu♪
Untuk ini!
Kau membawa kami ke sini agar kau bisa meluncur turun dari tiang?
Aku membawa kita ke sini agar kita bisa meluncur turun dari tiang!
♪ Oh, ya ♪
[tembakan]
[Ben berteriak]
Lihat? Tepat empat menit. Sudah kubilang kita akan pergi dulu.
Sudah lama pergi? Kita masih di rumah sialan ini!
Tidak akan lama!
Senter taktis.
Cukup kuat. Ya.
Ayo.
[geraman, terengah-engah]
Aku akan memutus tendon Achilles-mu dan menyeretmu keluar.
Kepala polisi ingin mengakhiri lari Anda secara langsung, di depan kamera.
[Ben berteriak]
[keduanya mendengus]
[Elton mendengus]
[teriakan kesakitan]
[erangan tertahan]
[dering telepon]
Jangan biarkan dia menjawab itu! [dering telepon]
[Dan] Masih di sana?
Ya. Pasangkan dia.
Ini untukmu.
[terengah-engah, mendengus]
Ah! Itu dia.
Kerja yang luar biasa, Tuan Richards. Anda benar-benar hebat.
Membunuhnya? Orang-orang sekarat, dasar psikopat sialan!
Jika kamu bisa memalsukan segalanya, mengapa kamu tidak memalsukan seluruh pertunjukan saja?
Percayalah, kami sudah mencoba.
Namun manusia membawa percikan istimewa yang tak terduga itu.
Para penonton sangat menyukai kejadian-kejadian tak terduga yang menyenangkan ini.
Sedikit saran? Tidak, terima kasih.
Pastikan keluarga saya mendapatkan uang itu.
Richards, jangan pergi.
Anda masih bisa memenangkan permainan ini, tetapi Anda harus bermain dengan cerdas.
Saya baru saja mengirimkan robot penjelajah ke dalam terowongan itu.
Sekarang habisi Hunter itu dan tunggu aba-aba saya untuk keluar.
Kau ingin aku membunuh salah satu anak buahmu sendiri?
Semuanya baik-baik saja, Free-Vee.
Oke, giliranmu dalam lima... empat...
tiga...
dua...
satu.
Dan aksi.
[kicauan, gedebuk]
[Elton] Masuk!
[suara deru mesin]
[Elton] Injak gas! [Ben] Bagaimana dengan pintunya?
Oh, sial!
Tunggu!
Kita mau pergi ke mana? Menyusuri jalan tanah.
[Ben] Semuanya jalan tanah! [Elton] Nah!
Jalurnya! Oke.
[suara baling-baling helikopter berputar]
Dasar bajingan.
Seberangilah jembatan dan antarkan aku.
Saya bisa memperlambat mereka.
Gunakan jalan pintas untuk menuju tempat perlindungan.
Bertahan hidup adalah kemenangan!
Lewat sini!
Ambil peta ini.
Bunker ayah berada di tengah hutan.
Ingat, Richards... kaulah inisiatornya.
[suara tembakan]
[suara ban berdecit]
[terengah-engah] [baling-baling helikopter berputar]
[pria] Lampu hijau untuk Richards.
[suara deru mesin]
Ini akhir dari perjalananmu, Richards.
[Ben] Persetan.
Saya adalah inisiatornya.
[teriakan]
[Ben berteriak]
Sensasi berburu.
Bisakah kamu merasakannya?
Jantungmu berdetak lebih cepat.
Darah merah cerah memompa adrenalin melalui pembuluh darah Anda.
Permainan ini bukanlah permainan.
Hidup dan mati dipertaruhkan.
Bisakah Anda merasakannya, Tuan Richards?
Selamat. Anda telah mengalahkan seorang Hunter.
Sekarang tinggal empat orang.
Ditambah setiap warga negara dari bangsa besar ini.
"Seratus lima langkah ke barat dari batu besar."
Bunker itu digali ke dalam bukit."
Ya ampun, sial.
Bisakah kamu mencium baunya?
Bau menyengat ketakutan
saat hewan buruan menyadari bahwa ia dikelilingi oleh predator.
Kenyataan mulai terungkap saat dia bergegas bersembunyi,
Sangat berharap untuk selamat.
Namun jauh di lubuk hatinya, dia sudah tahu bahwa semuanya sudah terlambat, karena...
Inilah Amerika, sialan!
dan kami tidak akan mentolerir omong kosong!
Nafsu memb杀 adalah hak lahir kita. Bebaskanlah.
Richards memilih jalan ini,
dan terserah Anda untuk menunjukkan kepadanya di mana batasnya.
Tetaplah membuka mata agar kau bisa melihat kengerian di matanya,
dan memburunya!
[kerumunan] Buru dia! Buru dia!
Buru dia! Buru dia!
Oh, begitu ya. [bayi berceloteh]
Oh, begitu! Wow!
Lihat, itu dada.
Ya!
Lihat. Lihat.
[berbisik tidak jelas]
Sudah kubilang aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Orang-orang di acara ini tidak pernah kembali.
Ini adalah pesan untuk Killian.
[perekam berbunyi]
Hai, Dan.
Aku mulai mengerti cara kerja permainan ini.
Ini bukan tentang saya menang atau kalah.
Ini tentang peringkat Anda.
Seberapa besar kekacauan yang bisa saya timbulkan.
Saya akan membawa masalah ini sampai ke tahap akhir.
Dan aku sudah selesai bermain bertahan, aku janji itu.
Jadi begini ceritanya.
Aku akan bertemu keluargaku lagi.
Dan selama mereka terus dibayar,
Kamu bisa menempatkan siapa pun yang kamu inginkan di depanku.
Saya akan membahas semuanya satu per satu.
Aku tahu kau bermain curang.
Nah, tebak apa, dasar bajingan.
Saya berasal dari Slumside. Mari kita abaikan aturan yang ada.
Semoga kehancuran ini saling menguntungkan.
Kau mau pertunjukan? Sialan.
Aku akan memberimu pertunjukan.
[wanita] Hore!
♪ Orang Amerika Orang Amerika ♪
Nyanyikan, Nak.
Ya! Ayo kita mulai! Mari kita lakukan ini!
Kami menghentikan sementara siaran The Americanos untuk memberikan informasi terkini langsung dari The Running Man.
Membosankan!
Siapa sih yang suka acara ini? Orang miskin. Jelas sekali.
Zaza! Hanya mereka yang cukup bodoh untuk berpikir itu nyata.
Aku tahu. Ini sangat palsu.
Berhenti!
Apa yang terjadi? Apakah kamu baik-baik saja?
Astaga!
Ada apa, Amelia? Jangan sakiti dia, ya!
Ayo, ayo! Matikan mode autopilot!
Berkendaralah! Ambil jalan belakang berikutnya ke arah utara.
Aku tidak bisa. Daya listrikku habis.
[suara otomatis] Baterai Anda terisi 93%. Bagus!
Para preman itu akan menghabisi kita
Jika kamu tidak memundurkan mobil ini sekarang juga!
[suara ban berdecit]
Wow!
Mereka sudah datang! [teriak]
[suara otomatis] Mobil Anda rusak. Mobil Anda rusak.
Ayo, ayo! Terus bergerak!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Kiri!
[klakson berbunyi]
Yesus!
[klakson berbunyi, ban berdecit]
Sekarang saya mengerti mengapa kalian membutuhkan mobil tanpa pengemudi.
[suara otomatis] Menghitung ulang.
[getaran elektronik]
[Ben] Tetap arahkan ke utara. Sampai ke perbatasan.
[terengah-engah]
Silakan. Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Mengapa?
Jadi, kamu bisa jadi gila dan membunuhku?
TIDAK.
Anda punya waktu satu menit untuk berbicara bebas.
Bagaimana kamu bisa hidup dengan dirimu sendiri? Hmm?
Beraninya kau duduk di situ dan mengkritik cara mengemudiku?
Tolong jelaskan cara mengoperasikan mobil saya sendiri?
Saya adalah anggota masyarakat!
Kamu membuatku jijik!
Kau menelantarkan bayi yang kelaparan itu,
Istrimu yang mengerikan itu.
Jadi kamu bisa apa?
Membunuh orang demi uang?
Dan kau hanya membunuh orang-orang terbaik!
Orang-orang yang melindungi kita dari...
dari orang-orang seperti kamu!
Dan itu bukan kata yang saya gunakan!
[bernapas cepat, terisak-isak]
Itulah keluargaku.
Akhirnya giliran kami tiba untuk masuk taman.
Aku menyaksikan Cathy mencoba es krim untuk pertama kalinya.
Itu adalah hari terbaik dalam hidupku.
Jadi ya, kamu benar.
Acara itu sangat palsu.
Bukan pelurunya. Bukan kematiannya.
Bagian yang membuat orang menyukaimu
Kamu merasa lebih baik daripada orang-orang seperti kami.
Izinkan saya bertanya sesuatu. Berapa harga syal itu?
Hah?
Lebih dari sekadar obat-obatan yang dibutuhkan putri saya.
Saat dia sekarat karena flu?
Flu!
Itu adalah nyawa manusia yang tergantung di lehermu!
[mencemooh]
Tapi sepertinya kamu baik-baik saja.
Siapa yang bisa menyalahkanmu? Itu syal yang bagus.
Saya bukan orang jahat.
Tidak, jangan mulai menangis.
Aku akan menembak kita berdua jika kau mulai menangis.
Menangislah saat semuanya berakhir.
Kapan itu akan terjadi?
[suara sirene meraung, klakson berbunyi] Sial.
[suara otomatis] Memberi jalan untuk kendaraan darurat. Bagus!
Nonaktifkan! Nonaktifkan! Jangan menepi! Saya tidak tahu caranya!
Lentur dalam jarak 100 kaki.
50 kaki. [pria] Minggir!
Dalam jarak 20 kaki.
Anda telah berhasil menyerah. Bagus!
Kotoran.
[pria] Oh, hai, Richards.
Anda telah dihentikan oleh Rustic Rock Mulisha Boyz.
Kami di sini mengamankan tempat tinggal kami atas nama Jaringan.
Jangan khawatir, Bu. Kami orang baik.
Cukup keluar dari mobil.
Anda akan aman bersama kami.
Dialah yang kita inginkan.
Pergi saja.
[bunyi alarm pintu] [tembakan]
Apa yang sebenarnya terjadi?
Para produser malah membunuh milisi Network, bukan saya.
Mereka tidak akan melakukan itu. Orang-orang itu hanya mencoba melindungi saya dari Anda.
Apa yang harus kulakukan agar kau mengerti bahwa aku bukan orang jahat?
[bernapas gemetar]
Ambil mobilnya. Pergi saja. Aku tidak ingin menyakitimu.
Menurutmu mereka akan membiarkanmu pergi setelah melihat itu?
Anda sedang tampil di acara ini sekarang. Tidak, saya tidak!
[Penyiar] Richards masih hidup. Dan kali ini dia menyandera seseorang.
Amelia Williams, seorang agen properti berusia 27 tahun dari Bangor, Maine.
Tolong aku! Dia punya pistol!
Selamat datang di The Running Man.
Tolong saya!
[penyiar] Krisis terus berlanjut,
Saat mobil Alpine abu-abu milik Miss Williams melaju ke utara di Rustic Rock Siding Road.
Situasi penyanderaan telah memicu NCG untuk meningkatkan status siaga taktis penuh.
Tolong saya!
Matikan. Dia punya pistol!
Matikan saja!
[penyiar] Nona Williams dirampok mobilnya dan diculik oleh--
[klakson berbunyi]
Richards masih hidup! Hore! [anjing menggonggong]
[pria] Ya! [orang-orang bersorak]
Richards masih hidup! Richards masih hidup!
Semangat, Richards!
Luar biasa. [pria] Preman di depan!
Hati-hati!
[Ben] Ya, ini memang seperti sirkus.
[Amelia] Jadi mereka akan terus merekam kita?
[Ben] Jika seorang Pelari mendapat peringkat bagus, mereka akan membiarkannya berlari.
[Pria] Richards masih hidup! [Amelia] Ya Tuhan.
Apakah itu blokade?
Oh, sial. Baiklah. Jika kita memainkan peran kita, mereka akan membiarkan kita lewat.
[Amelia] Oh, sial, sial, sial.
[Semua] Richards masih hidup!
[Ben] Oke. Teruslah mengemudi. Mereka tidak akan menembak.
[Amelia] Bagaimana kau tahu?
Karena mereka akan menunggu sampai pertunjukan dimulai. Lakukan secara langsung.
Apa yang harus dilakukan untuk hidup? Membunuhku.
[semua] Richards masih hidup! [pria] Buka pintunya!
[Amelia] Mereka mempersilakan kita lewat.
[pria] Yo, Richards! Kami menangkapmu, kawan!
Mengapa mereka bersorak untukmu sementara akulah sanderanya?
[Amelia] Tidak bisa dipercaya.
[Ben] Amelia?
Maukah kau memberikan pistol itu padaku?
Kenapa tidak? Jelas sekali kamu adalah pahlawannya.
Percayalah kepadaku.
Saya rasa kita tidak akan membutuhkannya lagi.
[dering saluran] [pria] Rekam dan Laporkan. Nyatakan klaim Anda.
[Ben] Ya Tuhan. Aku baru saja melihat Ben Richards.
Maaf, tunggu. Saya Ben Richards.
Jika kamu tidak ingin menjadi penyebab kematian Amelia,
Sampaikan pesan ini kepada Killian.
[Amelia] Lakukan apa yang dia katakan, ya!
[Ben] Kau dengar kata wanita itu.
Richards masih hidup! Richards masih hidup! Richards masih hidup!
Richards masih hidup! Richards masih hidup!
[nyanyian berlanjut]
[pria] Ayo, Richards!
[sorak sorai penonton] [pria] Maju terus, Richards!
Sebelum kalian membunuh kami, buatlah alasan omong kosong mengapa hal itu harus dilakukan,
Lihatlah semua orang ini yang mengetahui kebenaran.
Apakah kamu bersedia membunuh mereka semua? Karena aku bersedia.
Saya memegang pengeras suara ini dengan tangan kanan saya.
Tangan kiriku berada di kantong depan bajuku,
terbungkus di sekitar dua belas pon daging sapi Irlandia Hitam.
Saat saya masih bekerja di Network Public Utility,
Anda akan menemukan gumpalan lemak seberat dua ton,
Hanya butuh kurang dari satu gram untuk meledakkan benda-benda itu.
Dua belas pon.
Itu akan menguapkan segala sesuatu dalam radius setengah mil.
[semua berteriak, menjerit]
Omong kosong.
BFE-20 adalah bahan peledak industri yang paling ketat regulasinya.
Dan Anda bahkan belum menginjakkan kaki di negara bagian yang menjualnya.
Kurasa Molie tidak menceritakan semuanya padamu.
Jari saya terjepit di cincin detonator dan posisinya setengah siap tembak.
Jadi...
Saya ingin salah satu pesawat Flying-V besar dan mewah itu.
Saya ingin dua parasut otomatis diberikan kepada Amelia di bagian bawah landasan.
Jika jalur luncur tersebut disabotase,
jika Anda melakukan gerakan tiba-tiba,
jika kamu tidak memundurkan truk-truk itu
dan izinkan saya berada di landasan pacu itu sekarang juga,
Anda bahkan tidak akan mendengar suara ledakannya.
Aku akan menemuimu di neraka dan menertawakanmu.
Anda punya waktu satu menit.
[buzzer berbunyi balik, bip]
[bernapas berat]
Seharusnya tidak memakan waktu lama.
Dia punya jalur komunikasi langsung dengan bos.
Kesempatan terakhir untuk lari.
TIDAK.
Kau membuatku merasa seperti akulah orang jahat.
Sekarang aku harus membuktikan bahwa aku bukan orang seperti itu.
Kenapa kamu peduli dengan apa yang kupikirkan?
Bukan kamu yang ingin kubuktikan hal itu.
Jadi, apa rencana kita?
Biarkan dia lewat.
[Ben] Aku akan meyakinkan mereka bahwa tas tanganmu adalah bom.
cukup lama untuk melakukan penyelamatan di atas Kanada.
Mereka tidak akan pernah membiarkan saya menang, jadi saya akan menyelinap keluar lewat pintu belakang dan menunggu sampai waktu habis.
Kita hanya perlu menjaga agar penonton tetap terhibur.
sampai jet itu melintasi perbatasan.
[Amelia] Bagaimana jika mereka membongkar gertakanmu?
[Ben] Pastikan mereka tahu ini nyata. Takutlah, paniklah.
Maki, teriak, sebut aku dengan nama-nama terburuk yang mungkin.
Ingatlah, semua hal buruk,
Semuanya baik-baik saja, Free-Vee.
Berpura-puralah ketakutan saat McCone menyerahkan parasut itu kepadamu.
[Amelia] Aku tidak perlu berakting.
[Ben] Dia mengambil pistolnya, kau akan tahu kapan waktunya untuk beraksi.
Jadi, kamu pikir kamulah orangnya
Siapa yang menghalangi saya untuk bertemu putri saya lagi?
Pertunjukan dimulai pukul 8:00.
Naiklah ke pesawat.
Hanya jika Anda melepas masker Anda.
Penonton akan menyukainya.
Teruslah bermimpi.
[Dan] Lakukan apa yang dia katakan. Tidak boleh menjiplak.
[Dan] Lakukan apa yang dia katakan. Lepaskan.
Itu dia.
[siulan serigala]
Ayo, pertunjukan dimulai jam 8:00.
[suara otomatis] Selamat datang di pesawat, Tuan Richards,
ke pesawat jet mewah Net-Air Flying-V,
Perjalanan pribadi terbaik.
Dengan fitur keselamatan mutakhir,
Ini adalah kenyamanan kelas satu yang ditingkatkan ke level tertinggi.
Jadi, duduklah santai dan nikmati penerbangan paling nyaman dalam hidup Anda.
Oh, selamat datang di kapal, Tuan Richards.
Saya Kapten Holloway.
Mohon maaf jika saya tidak berjabat tangan dengan Anda.
Itu adalah Perwira Pertama Duninger.
dan Petugas Navigasi Donahue di sebelah kiri Anda.
Sepertinya ada satu yang hilang.
Hei, Kapten, ada berapa toilet di kapal rongsokan ini?
Empat. Enam.
Mengapa Anda tidak memeriksa semuanya untuk mencari penumpang gelap?
Siapa pun yang mendekatiku secara tiba-tiba,
Perjalanannya akan sangat singkat.
Jadi, kita akan pergi ke mana malam ini?
Susun rute melewati rumah-rumah termewah dari sini ke Kanada.
Terbanglah serendah mungkin.
Beri tahu aku kalau kita sudah sepuluh menit dari perbatasan. [Holloway] Sesuai keinginanmu.
[lonceng berbunyi]
Lampu tanda sabuk pengaman sekarang sudah mati.
Anda bebas bergerak di dalam kabin.
Hei, Richards. Enam menit lagi pertunjukan dimulai.
Sebaiknya kau makan makanan terakhir itu sebelum mereka mengizinkanku untuk menembak kepalamu.
di hadapan beberapa miliar orang.
[Ben] Oh, ya?
Sebaiknya kamu berdandan dulu sebelum pertunjukan dimulai.
Persetan dengan acaranya! Ayo pergi.
Kamu mau pergi? Kita semua bisa pergi sekarang juga! Tidak, tidak, tidak! Hentikan dulu!
Lakukan! Lakukan, jagoan!
Kenapa kamu melakukan ini? Lihat saja apakah aku tersentak.
Tunjukkan bom itu padanya!
Tunjukkan ini padanya sebelum dia menembakmu dan membunuh kita semua!
Bu... Tidak, tunjukkan saja!
Karena aku tidak mau merasa seperti ini lagi! Apa kau dengar aku?
Aku sudah selesai! Mari kita tenang.
Tenanglah. Aku sudah muak!
Baiklah, Richards, bagaimana jika saya menawarkanmu
Kesepakatan amnesti dan visa keluar?
Kamu hanyalah kostum Halloween.
Kamu tidak bisa menawarkan apa pun padaku!
[Dan] Benar sekali, Tuan Richards. Dia tidak bisa.
Tapi aku bisa. Bagaimana kalau aku menawarkan kesepakatan padamu?
Anda memberi tahu para Pemburu Anda di kokpit.
untuk melakukan apa yang saya suruh, jika tidak,
Aku akan meledakkan jet ini dan semua orang di dalamnya!
Ben, aku kagum dengan komitmenmu terhadap peran itu,
Tapi waktu kita terbatas, jadi...
Saya akan berterus terang.
Kami tahu kau hanya menggertak.
Flying-V Mark 2 memiliki pemindai yang terpasang di pintunya.
Ini sangat menghibur.
Tapi sekarang kamu bisa mengembalikan tas tangan Amelia yang cantik itu.
[McCone tertawa]
[menghela napas]
[Dan] Evan.
Evan, jangan.
Selesai sudah. ​​[suara tembakan]
Amankan senjata itu, Pak.
[Dan] Evan, apakah kau gila?
Acaranya bahkan belum dimulai.
Serahkan senjatamu dan pergilah ke bagian belakang jet.
Terima kasih.
Anda boleh tetap di sana sampai saya mengatakan sebaliknya.
Saya perlu waktu sejenak untuk berbicara dengan Tuan Richards.
untuk membahas masalah yang sensitif.
[bunyi lonceng elektronik]
Mari kita rahasiakan ini di antara kita.
Anda tahu, belum lama ini ada seseorang dengan pekerjaan seperti saya.
berpikir lebih penting untuk memaksa beberapa
pesan moral munafik yang dipaksakan kepada masyarakat
daripada sekadar menghibur mereka.
Mereka melupakan kekuatan ilusi, kekuatan bintang,
Itulah dirimu, Richards.
Dan inilah mengapa kami ingin menawarkan Anda acara Anda sendiri.
Sekarang bayangkan itu.
Seorang mantan Pelari yang ditebus melalui pembalasan yang adil,
mengubah hidupnya
untuk menjadi kekuatan mematikan demi kebaikan.
Mereka memanggilnya...
Sang Pemburu.
Dewan direksi telah memberi wewenang kepada saya untuk membayar Anda 5 juta dolar baru per musim.
Hanya ada satu syarat.
Duduk santai, tonton intronya.
dan ketika Bobby memberi aba-aba, bunuh setiap Hunter di jet itu.
Syarat terpenuhi, saya akan mengendalikanmu dari jarak jauh untuk kembali ke bandara studio.
di mana presiden Amerika Serikat
akan melantikmu sebagai "Pemburu Nomor Enam,"
Ide judul lain yang sedang saya pertimbangkan.
Data tersebut menunjukkan bahwa rencana balas dendam itu--
[Ben] Balas dendam?
Balas dendam untuk apa?
Siapa yang akan mendukung orang yang membunuh pahlawan nasionalmu?
Aku tidak percaya, Dan.
Biarkan saya yang mengurus bagian kreatifnya.
Tidak ada kesepakatan.
Jadi, itulah kebenarannya.
Balas dendam untuk istri dan anakmu.
Mengapa aku harus mempercayaimu?
Karena, jika mereka masih hidup,
Aku akan menodong mereka dengan senjata dan memaksa kalian melakukan apa pun yang aku inginkan.
Dan siksa mereka tepat di depanmu.
Aku tidak ingin menunjukkan ini padamu.
Tapi aku kehabisan waktu untuk menyelamatkan hidupmu.
Pemburu yang kau bunuh adalah bagian dari kelompok yang solid.
McCone dan orang-orang di kokpit itu
terbang ke Co-Op City
ke lokasi rahasia Sheila dan Cathy di Uptown.
Tidak. Mereka masuk dengan cara yang nekat.
melewati agen Family Alliance dan...
Maafkan aku, Ben.
Tidak semua kecelakaan berakhir bahagia.
TIDAK.
[teriakan teredam]
[Dan] Kami ingin kamu menang.
Para penonton sudah berada di pihak Anda.
Begitu saya menunjukkan kepada mereka rekaman McCone dan anak buahnya membunuh keluarga Anda,
Mereka akan mengikutimu sampai ke neraka.
Pikirkan apa dampaknya bagi narasi Anda.
Tiga puluh detik lagi menuju pertunjukan, Ben.
Anda akan menemukan sebuah pistol di dekat tempat minum kopi di dapur kapal.
Namun jika Anda tidak menandatangani sebelum musik tema berakhir,
Aku akan memerintahkan para bajingan yang membunuh keluargamu untuk membunuhmu juga.
[suara teredam]
[tidak ada audio]
Apa yang sedang terjadi?
[gagap] Apa yang terjadi?
Saksikan dan cari tahu.
[bernapas gemetar]
[bunyi lonceng perangkat]
Semuanya, semuanya, harap tenang.
Nah, nah.
Para penggemar lari!
Kita memulai episode hari ini dengan hati yang berat.
Kami di The Running Man percaya pada kepatuhan terhadap aturan.
Jadi itu menyakitkan saya
untuk memberi tahu Anda bahwa salah satu aturan terpenting kami
telah dilanggar oleh orang-orang yang justru kita percayakan untuk menegakkannya.
Kepala Polisi McCone dan para Pemburunya.
Dan aturan itu adalah
Kami melindungi keluarga pelari dari bahaya.
Tidak akan ada yang bermain jika kami tidak melakukannya.
Kami pikir adil untuk membiarkan Richards
Memberikan sanksi atas pelanggaran berat ini.
Saat kita terhubung langsung dengan Richards, kita berdoa semoga dia memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
[lonceng berbunyi]
Hei, Richards.
Kamu bikin kopi?
Ya.
Bagaimana pendapatmu?
[pria berteriak]
[Ben berteriak]
[keduanya mendengus]
[suara otomatis] Peringatan ketinggian.
Peringatan ketinggian.
[alarm berbunyi]
Pilot jarak jauh diaktifkan.
Tidak terlibat.
[menggeram, mendengus]
Peringatan ketinggian.
Pilot jarak jauh diaktifkan. [Ben terengah-engah]
[penonton bersorak]
[Bobby T] Dan kemudian...
Ada satu. [bel berbunyi]
Tiga pemburu telah tewas.
Namun yang paling mematikan di antara mereka masih berada di suatu tempat di dalam jet ini.
[terkejut]
Dia mengambil parasut yang satunya. Aku tidak bisa menghentikannya.
Kencangkan itu.
Tetaplah menundukkan kepala.
[Bobby T] Mangsa telah menjadi predator.
McCone terjebak.
Tidak ada tempat untuk lari. Tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Tuan Richards sedang memeriksa
semua toilet eksekutif Flying-V.
Itu empat.
[Bobby T] Sumbunya telah dinyalakan.
Ini hanya masalah waktu.
Oke, mari kita mulai.
Saat yang menentukan.
Enam, jalang.
Oh tidak.
Itu pasti mengecewakan.
Ketegangannya lebih tinggi dari sebelumnya, para penggemar Running.
Semuanya bermuara pada hal ini.
Ben! [Ben mendengus]
[Bobby T] Wah!
TIDAK!
Anda ingin tahu siapa yang menghalangi Anda untuk bertemu anak Anda lagi?
Kau! [menggerutu]
[Bobby T] Itu pasti sakit!
[erangan kesakitan]
TIDAK!
[Bobby T] Oh, tidak.
Richards telah menerima pukulan telak--
Diamlah, Bobby!
Jika begini cara mereka memecatku, menurutmu apa yang akan mereka lakukan padamu?
Orang bodoh.
Kau pikir kau satu-satunya Runner yang pernah ditawari kesepakatan?
Kamu pikir bertahan hidup selama dua minggu lebih membuatmu jadi orang hebat?
[erangan kesakitan]
Coba selama 29 hari.
Mana yang lebih mungkin terjadi?
A. Aku membunuh keluargamu.
B. Killian telah menjual kebohongan yang tepat padamu.
untuk mendapatkan akhir musim yang penuh pertumpahan darah.
Atau C. Kamu terlalu bodoh untuk memahaminya?
Percayalah pada seseorang yang menerima tawaran itu.
Menjadi pemburu, bukan yang diburu.
Ini satu-satunya kesempatan kamu akan bertemu keluargamu lagi.
yaitu ketika mereka menyiksa mereka di depanmu.
Cukup sering Anda mengacaukan pikiran Anda.
sampai membuatmu ingin menghancurkan semuanya.
Kamu omong kosong.
[napas terengah-engah]
Kalian semua omong kosong.
Sebenarnya... [Amelia terkejut]
...Aku sedang berbuat baik padamu.
[gemuruh berat] [tembakan]
[suara otomatis] Tekanan kabin terganggu. [erangan kesakitan]
[suara otomatis] Pintu darurat dinonaktifkan.
Hei, Killian!
Kau pikir aku butuh pistol untuk menghabisi pecundang ini?
Kau berhasil mengalahkan takdir.
[Amelia menjerit] [jeritan kesakitan]
Kamu tidak bisa bersembunyi dari Takdir!
Ini acara saya sekarang!
[teriakan kesakitan]
[keduanya tegang]
Lakukan saja, jagoan! Lihat apakah aku berkedut.
Selesai sudah.
[alarm berbunyi keras] [suara otomatis yang tidak jelas]
[geraman]
Bolehkah aku meminjam syalmu?
Ya.
[Ben berteriak]
[suara otomatis] Pintu darurat dinonaktifkan.
Tekanan kabin terganggu.
[erangan kesakitan]
Mari kita kembalikan Anda ke tanah.
[suara otomatis] Pintu dua tidak terkunci.
Saluran tersebut seharusnya terbuka dengan sendirinya.
Tapi jika tidak berhasil, biarkan saja.
Begitu kamu sampai di tanah, langsung lari secepat mungkin.
Jangan menoleh ke belakang.
[terkejut]
Saat aku memberitahumu,
Kamu akan menariknya ke bawah sepenuhnya.
Aku menyesal mereka melakukan ini padamu!
Aku melakukannya pada diriku sendiri.
Ini sebuah pertanda! Aku seharusnya tidak--
[Amelia berteriak] [alarm berbunyi]
[angin berdesir]
[Amelia terengah-engah]
Berhenti merekamku!
Dasar brengsek!
[Bobby T] Richards masih hidup, hadirin sekalian!
[tepuk tangan] [bunyi denting]
Teruslah berjuang, Nak! Kamu pasti bisa.
Ben Richards, kamu memang hebat.
Kami memegang kendali atas jet tersebut.
Ahli bedah trauma terbaik kami sudah berada di landasan pacu,
siap memperbaiki Anda agar kembali seperti baru.
Tapi tunggu!
Melakukan debutnya di Free-Vee dengan pesan spesial,
pencipta Running Man,
super producer Dan Killian!
Tuan Richards, kami di sini di Jaringan
Percayalah, kamu mewujudkan kekuatan sejati.
dan orang yang rendah hati, memiliki tulang punggung moral.
Nilai-nilai yang dianut negara ini.
Dan kami menginginkan... tidak...
Kita perlu melihat lebih banyak lagi.
[penyiar] Musim panas ini, Ben Richards akan...
Hunter Six!
Selamat, Ben.
Selamat datang di keluarga Network.
Saya sudah berkeluarga.
Apakah kau membunuh mereka atau tidak, Dan?
[pria] Persetan kau, Dan!
Mari beri tepuk tangan untuk Dan Killian!
Ayolah, Ben.
Kita sedang siaran langsung.
Berapa kali kamu berkesempatan untuk bercerita?
Dua miliar orang, bagaimana perasaanmu sebenarnya?
Bagaimana rasanya menjadi pahlawan, Ben?
[terengah-engah] Tidak ada satu pun yang kulakukan di acara ini yang membuatku menjadi pahlawan.
Aku pernah mencoba menjadi pahlawan,
dan mereka memasukkan saya ke daftar hitam.
Putriku sakit.
Dan ini satu-satunya pekerjaan yang bisa saya dapatkan.
Sepertinya itulah inti dari Free-Vee.
tujuannya adalah untuk membuat kita saling membenci.
agar mereka bisa terus mencuri dari kita.
sementara kita bertarung di lumpur.
Kamu ingin tahu yang sebenarnya?
[terengah-engah]
Matikan.
Kita semua sedang dipermainkan oleh Jaringan ini.
Cari tahu siapa sebenarnya yang menjalankannya.
Rekam, laporkan.
Cari tahu nama mereka.
Anda baru saja bertemu salah satu dari mereka. Dan Killian.
Kamu ingat wajah itu.
[terengah-engah, mendidih]
Jangan menonton Free-Vee.
Perhatikan siapa yang membayarnya.
Matikan.
Putarlah--
[menghembuskan napas tajam]
[bunyi bip terus-menerus] [tepuk tangan perlahan]
Pidato yang bagus.
Sayang sekali hanya aku yang melihatnya.
Kita sedang jeda iklan sejak Anda mengatakannya.
Tidak ada satu pun yang Anda lakukan di acara itu yang membuat Anda menjadi pahlawan.
Menurutmu itu sepadan?
Kau pikir omelan kecilmu itu membuatmu jadi seorang martir?
Kita akan siaran langsung lagi dalam 30 menit.
Dan kali ini, kamu akan memainkan peranmu,
Karena jika tidak, saya akan menjalankan ini sebagai gantinya.
Sudah kubilang aku akan membakar gedung ini sampai hangus
dan semua orang di dalamnya!
Itu cepat sekali.
Bekerja samalah denganku, Richards. Jangan sia-siakan hidupmu.
Jangan sampai aku menerbangkan jet itu ke Gedung Jaringan.
Mereka akan menembakmu jatuh dari langit.
Apakah mereka sudah mati atau masih hidup, Dan?
Siapa? Keluargaku!
Siapa peduli? Jika kukatakan mereka masih hidup, apakah kau akan mempercayaiku?
Kita siaran langsung dalam lima...
empat... tiga... dua... satu.
Oke, terserah kamu.
Sudah kubilang, aku akan membakar gedung ini sampai hangus.
dan semua orang di dalamnya!
[kerumunan mencemooh]
Aku akan menemuimu di neraka
dan menertawaimu di depan muka!
[suara otomatis] Peringatan ketinggian.
Ben, apakah kamu sudah gila?
Ada 5.000 orang tak bersalah di gedung ini!
Pilot jarak jauh diaktifkan.
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan.
Kamu senang?
Sudah kubilang aku akan menghancurkanmu.
Ya.
[suara otomatis] Peringatan. Peringatan tabrakan.
[Bobby T] Tetap tenang semuanya.
NCG akan menembaknya jatuh dari langit!
[suara otomatis] Rudal datang.
[alarm berbunyi]
Rudal datang.
[Rasulullah] Baiklah, orang-orang yang beriman sejati.
Mari kita putar kembali kalimat itu.
Ben Richards! Legenda.
Jaringan tersebut ingin Anda berpikir bahwa pada hari ke-18 perjalanannya,
setelah melumpuhkan kelima Hunter,
kontestan yang bertahan paling lama sejak musim pertama
melakukan bunuh diri dengan rudal permukaan-ke-udara.
Sang Rasul menyebutnya omong kosong.
Pertama-tama, mereka menayangkan iklan enam menit lebih awal dari biasanya.
dan menjalankannya dua kali lebih lama.
Mereka pasti butuh waktu untuk menulis omong kosong palsu ini.
Aku akan menemuimu di neraka dan menertawaimu di depan muka!
Lalu, mereka mengganti penonton.
Dari mana asal pria berbaju ungu itu?
Musim kelima, tepatnya episode 13.
Begitulah bodohnya menurut pandangan Jaringan tersebut terhadap kita.
Penyebaran informasi yang keji itu menyebabkan tak seorang pun dari kita mengetahui kebenaran.
tentang apa yang terjadi di jet itu!
Hingga seorang gadis perusuh revolusioner menemukan kotak hitam jet tersebut.
di atap toko Co-Op miliknya.
Pamannya meretas audio tersebut, menipu,
Disebarluaskan dan dipublikasikan secara luas.
[Ben] Matikan.
Dan sungguh, kami berhasil melakukannya.
Jaringan itu tidak akan memberi kita Injil,
jadi kami belajar bagaimana memberikannya satu sama lain.
Ben menyalakan sumbu dan Kebenaran meledak seperti ledakan nuklir.
bahkan sebelum Jaringan tersebut mengetahui keberadaannya.
[Ben] Jangan menonton Free-Vee. Tonton siapa yang membayarnya.
Namun, masih ada pertanyaan yang belum terjawab mengenai malam yang menentukan itu.
Teruslah berjuang, Nak!
Apakah para Pemburu benar-benar membunuh keluarga Ben?
Apakah Killian memberikan kebohongan yang tepat padanya?
untuk episode final musim yang penuh pertumpahan darah?
Dan yang paling penting dan ada di benak semua orang:
Apakah Ben selamat?
Penelitian Rasul mengungkapkan bahwa salah satu Flying-V Mark 2
fitur keselamatan mutakhir
adalah kapsul penyelamat awak kapal
Ukurannya hampir sama dengan apa yang disebut puing-puing ini.
Apakah Ben lolos dari maut untuk terakhir kalinya?
Berhenti merekamku!
Pihak jaringan tidak mau berkomentar. Tapi satu hal yang pasti.
Richards masih hidup! Richards masih hidup!
Dia masih di sini, dasar kalian para pemakan kotoran!
[wanita] Perhatian, para pembeli.
Toko kami akan tutup dalam 30 menit.
Silakan buat pilihan akhir Anda.
lalu lanjutkan ke kasir depan.
Dan perutnya.
[Wanita] Terima kasih telah berbelanja bersama kami hari ini.
Ya.
Lalu apa lagi yang kita butuhkan?
[mengoceh]
[bunyi bip mesin kasir]
Ya ampun. Ini menggemaskan sekali.
Oh tidak, maaf, itu bukan milik saya.
Pria di luar itu yang membelikannya untuk Anda, Nyonya Richards.
Termasuk juga bahan makanan.
Itu...
Bukan nama saya.
Richards masih hidup!
[nyanyian berlanjut]
Richards masih hidup! Richards masih hidup!
[Bobby T] Sialan, Richards!
Kamu memang sosok yang sulit ditiru. Tiga puluh detik!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana? Kamu tidak dengar itu?
Menurutku itu adalah umpan balik penonton yang berharga, Dan.
Tidak. Kamu harus kembali ke lapangan dan melakukan pekerjaanmu!
Bagaimana kalau kamu mengerjakan pekerjaanku? Hei.
Sudah mendominasi rating selama 20 tahun. Saya menguasai audiens itu.
Kau pikir aku tidak bisa membalikkan keadaan ini?
Kaulah yang ingin menjadikannya bintang, Dan. Misi berhasil.
Sekarang ini adalah pertunjukannya.
[bunyi klik senjata]
Kamu pikir kamu bisa langsung berjalan kaki?
Tolong berikan permen.
Silakan periksa kembali kontrak saya.
Halaman 42, paragraf 6.
Ada klausul khusus
dalam huruf terkecil yang berbunyi
"Persetan denganmu!"
[pria] Sepuluh detik! Sepuluh detik, Dan.
[teriakan massa berlanjut]
Coco! Ayo, kita pergi.
Kau tahu apa? Persetan dengan itu! Ini rumahku.
Aku yang menetapkan aturannya. Maksimalkan temanya, tenggelamkan mereka.
Pak, apakah Anda yakin ini...? [mikrofon berbunyi]
Mainkan lagu temanya, sekarang juga.
Sialan kau, Dan!
[kerumunan mencemooh]
Musim ketujuh, ayo kita mulai!
[teriakan yang tidak jelas]
Bakar habis!
[teriakan yang tidak jelas terus berlanjut]
Bunuh dia!
[suara gangguan berbunyi]
[pria] Tuan Killian! Tidak, Tuan Killian, lewat sini!
[ledakan]Sial!
[teriakan dan ejekan yang tidak jelas]
[mendarat dengan keras]
[geraman, erangan]
[umpan balik mikrofon]
[kerumunan berteriak] Richards masih hidup! Matikan!
Richards masih hidup! Matikan! Richards masih hidup! Matikan!
[teriakan massa berlanjut]
Dalam lima...
empat...Tidak.
...tiga...
TIDAK.
...dua...
satu.
[terengah-engah pelan]
Dan aksi. [suara tembakan]
[Lagu "Keep On Running" oleh Tom Jones diputar]
♪ Teruslah berlari ♪
♪ Teruslah bersembunyi ♪
♪ Suatu hari nanti akulah orangnya♪
♪ Agar kamu mengerti♪
♪ Oh, ya, aku harus menjadi kekasihmu ♪
♪ Teruslah berlari ♪
♪ Berlari dari pelukanku♪
♪ Suatu hari nanti akulah orangnya♪
♪ Agar kamu mengerti♪
♪ Oh, sayang, aku harus menjadi kekasihmu ♪
♪ Semua Orang Membicarakanku ♪
♪ Ini membuatku merasa sangat buruk ♪
♪ Semua orang menertawakan saya ♪
♪ Ini membuatku merasa sangat sedih ♪
♪ Jadi teruslah berlari ♪
♪ Oh, sayang♪
♪ Teruslah berlari ♪
♪ Teruslah bersembunyi ♪
♪ Suatu hari nanti aku akan menjadi orangnya♪
♪ Agar kamu mengerti♪
♪ Aku harus menjadi kekasihmu ♪
♪ Semua Orang Membicarakanku ♪
♪ Ini membuatku merasa sangat buruk ♪
♪ Semua orang menertawakan saya ♪
♪ Ini membuatku merasa sangat sedih ♪
♪ Jadi teruslah berlari Oh, ya♪
♪ Berlari dari pelukanku♪
♪ Suatu hari nanti aku akan menjadi orangnya♪
♪ Agar kamu mengerti♪
♪ Wow, Tuhan, aku harus menjadi kekasih-Mu ♪
♪ Oh, ya ♪
♪ Teruslah, teruslah Teruslah, teruslah berlari♪
♪ Oh ♪
♪ Berlari dari pelukanku♪
♪ Ya, sayang♪
♪ Aku harus menjadi kekasihmu ♪
♪ Awas, awas Sayang, ya♪